steve aschburn nba.com aschnbaarch oct 12, 2017 10:41 PM ET 
            pelican coach alvin gentri happi oppos coach without timeout would huddl player reviews.
           cite desir better pace flow late stage games, nba made major modif timeout rule 2017-18. most notably, cut maximum number timeout regul game 18 14 alter ratio timeout near end three per team final two minut two per team final three minutes. but stubborn sneaki stowaway remains: time instant-replay review turn unoffici timeout offici site replay center secaucus, n.j., focus recent play ruling. not thwart attempt keep game flow breezy, provid unfair advantag team alreadi burn allot timeouts. all sudden, bonus/bogu huddl opportun drop lap coach thought white-board night over. it’ automat timeout, new orlean coach alvin gentri said recently. that’ one thing I problem with, I brought coach meetings. ten second go want review play, team doesn’t timeout, I don’t understand get huddl coach. basic timeout. As might guess, gentry’ pelican team lost game last season oppon got surpris chanc draw play, refere busi scorers’ tabl monitor headphones. there’ got plan can’t go bench opposit jump circl something, gentri said. I don’t see how, you’v use timeouts, they’r give addit one. > blogtable:would fewer game benefit nba? each season postseason, nba colleg basketbal well, extra timeouts crop way – given coach think – never quit even out. though honest, orlando’ frank vogel said, it depend whether ball not. one rel recent memor occurr came two year ago game 4 cleveland-chicago playoff series. the ball squirt across baselin score tie 0.8 second left. after video review, cavali award ball addit seven-tenth second restored. meanwhile, process taken long enough cavali draw one two play – one coach david blatt want run one actual ran get ball lebron jame jame overrul him. blatt, moment earlier, tri call timeout cleveland longer possessed, made review opportun obviou egregious. jame hit long jumper buzzer beat bulls, even seri 2-2 gener momentum carri cav team way 2015 finals. chicago coach tom thibodeau, credit afterward, larg shrug the controversi moment, well as blatt’ attempt call non-exist timeout, could drawn technic foul, freebi one got second later. thibodeau, coach minnesota, said recent said then: the technolog good. they want get [the call] right. other coaches, ask replay timeout chicago annual meet late last month, offer rang opinions. you get lucki those, timeouts, charlotte’ steve clifford said. but I don’t know you’d abl address that. If tri make offici secur [keep player away bench], you’r go get some, me, uncomfort situations. said oklahoma city’ billi donovan: yes, time bring team util it’ timeout. but can’t count those. and I think offici like player go back benches, clear court. they don’t want guy walk around, go scorers’ table, they’r tri get play right. At board governor meet la vega july, new timeout rule announced, nba commission adam silver ask ersatz timeout review possibl requir players, instance, wait paint farthest coaches. ultim view there’ break action, seem artifici silli suggest coach can’t speak players, silver said. our team smart, they’ll send hand signal ... I think one area decid leagu didn’t need intrude. silver mention tweak replay process leagu embrac recent year expedit reviews. streamlin time need would erod review’ valu instal new play grab unoffici breather. but they’r still there, readi mess pace flow randomli reward heavi timeout users. that’ jeff van gundy, former knick rocket coach turn abc/espn analyst, recommend action two fronts. the first thing I would like realli cut back thing replay review, van gundi said thursday. I think replay good offici aw game. At critic times, enjoy times, often lull go look monitor. So would step 1. step 2 would be, go there, wouldn’t great arena cone silenc five guy stand under? Go back ‘get smart’ days. It would drop five guy team would stand cone silence. what great market opportun company, nba make money. sort like old soundproof booth TV quiz shows, prevent extracurricular strategizing. becaus sort absurd team – ball’ bounds, timeout – [to] timeout haven’t earned, van gundi said. so I wish someth could done. most likely, noth be. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now