steve aschburn nba.com aschnbaarch jul 14, 2018 8:25 PM ET 
            bull first rounder chandler hutchison (left) wendel carter jr. expect provid key contribut franchis build future.
           la vega – wendel carter jr. chandler hutchison aren’t new chicago bull teammat get profession basketbal feet wet mgm resort summer league. they’r bookend type player scouted, projected, draft invest year league’ 30 franchises. carter repres one end timeline, one-and-don player. hutchison, contrast, four-year ncaa player bois state – first player ever draft school first round. but challeng stereotyp associ group nba rookies, bull pleas player chose no. 7 no. 22 last month’ draft. carter, certainly, won’t need second chanc make first impression. the 6-foot-10, 259 big duke instant summer leagu sensation, demonstr skills, effort acumen end court. defensively, whether protect rim switch top pick-and-rol situations, carter’ mobil bounc speak age. offensively, he’ stretch shoot rang suit prevail definit modern nba bags. but carter savvi seriou beyond years, alreadi gener comparison headi nba veteran boston’ Al horford three month remov 19th birthday. i’v heard good names, carter said comps use project type player become. the son wendel sr. kyli score 19 point 9-of-11 shoot nine rebound dallas’ summer entry. it’ someth motiv you. they compar multi-tim all-stars, sentenc motiv me, I know I need get there. chicago’ maneuv saturday sign free-ag forward jabari parker away milwauke buck might grab headlin day two. but carter’ play first eight day la vega bigger news, calm worri felt bull blown 2017-18 tank-athon. fall no. 7 lotteri look like bad karma prioriti chicago put on, er, win last season. the bull went 27-55, worst show 14 years. but earli review carter – admittedly, juli backdrop lesser competit – suggest well they’d drop anoth half dozen game last season. with wendell, feel he’ matur 19-year-old kid, coach fred hoiberg said. he’ got lot interest away basketball. He great student. and he’ got great tool work with. seven-foot-four wingspan. he’ play perimeter, he’ play block. he’ excel rebounder, nice job protect rim. He thing older player do, verticality, keep ball play get deflection. carter block 11 shot first three games, includ two-hand snatch cleveland’ ant zizic bulls’ open still rank defens play event. In bulls’ vega final detroit saturday, shot 1-of-8 six point ad 16 rebound two blocks. ask nba readiness, carter thought moment, said: gene work favor [hi father play pro overseas, mother college]. and hard work. i’m constantli get stronger. faster. and mental game realli key. you physic stronger I think 80, 90 percent mental. know set screens, know take shots, simpl thing like realli make great league. hutchison, contrast, end timeline, player calendar curs blessing. they supposedli develop game yet, flip side, closer max much actual improve. Of past 21 winner nba’ rooki year award, three – malcolm brogdon (2017), damian lillard (2013) brandon roy (2006) – stay use ncaa eligibility. I tri look much, said hutchison, polish commun major interviews. some peopl readi one year, other take four years. My situation, I wouldn’t chang world, opportun I play four year colleg still abl pursu career. lucki enough first-round pick still lot room grow. i’v notic it’ lot smaller bridg [to learn professional]. I tend pick thing quicker. and tri learn. hutchison didn’t get traction quit like carter. hi reliabl skill week rebound (a 7.0 averag first four appearances) abil push ball floor. hi year-over-year develop bois state obvious: from 3.1 ppg 6.8, 17.4 20.0, floor game leadership role grew time. I talk [bois state] coach, leon rice, hoiberg said. they player name anthoni drmic australia – play bois hawaii I still coach colleg [iowa state] – tough kid. He beat hell chandler everi day freshman year. He show like realli work made physic player. he continu get better everi year. listen, he’ four-year player he’ 22 year old. that’ still pretti young me. said hutchison, 11 point seven board loss piston saturday: definit ball hand lot bois state allow stay kind calm situat direct guy mayb haven’t situation. but me, personally, still, i’m learn it’ lot. steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail himhere, findhi archiv hereandfollow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.