By ian harrison | associ press  jun 14, 2018 1:38 PM ET 
            nurs assist raptor past five seasons.
            toronto (ap) -- toronto raptor presid masai ujiri forgotten first time met nick nurse. It 1995 ujiri, presid toronto raptors, play derbi storm british basketbal league. nurs coach rival birmingham bullets. not yet 30, nurs alreadi bench six years, quickli establish coach rise. hi team tough, ujiri said thursday raptor offici introduc nurs coach. there alway someth birmingham team differ whole league. peopl talk way. more two decad initi introduction, ujiri hope nurs take turn toronto talk nba. the ninth head coach raptor history, nurs replac former boss, dwane casey - spent past five season toronto assistant. casey fire raptor swept second round year' playoff cleveland, third straight playoff defeat hand lebron jame cavs. ujiri call nurs everyth want candidate said new coach, first hire nba executive, someon think game differently. he outstanding, ujiri said. he realli came top. tri new stuff, innovative, nick is. you tell he' tactician realli think game. nurs call a long month wait decis follow casey' dismiss said understood ujiri need take time. even though i'v across gym five years, there' lot detail go through, nurs said. nurs also gave credit casey, hire detroit' head coach week. we share lot win together, nurs said. he' competit guy, great professional. I learn lot him. you can't take away five year shared. toronto went 59-23 season, best record eastern confer second-best nba behind houston. nurs charg offense, led all-star guard demar derozan kyle lowry. He also engin success overhaul game plan last season toronto put increas emphasi ball movement 3-point shooting. for come season, nurs said want inject defens creativ so tri readi thing playoffs. rex kalamian, raptor assist alongsid nurs last season, expect join lo angel clippers, leav nurs multipl spot fill staff. nurs said thursday good idea he' look for. I think realli import get experienc staff, said. guy head coach level import me. it' good know like decis maker. there' also possibl new players, ujiri acknowledg toronto work do roster. nurs graduat northern iowa got first head coach posit grand view colleg 23. He spent decad europ assist coach britain 2012 london olympics. A past G leagu coach year, he' coach lead two team nba G leagu championship, win iowa 2011 rio grand 2013. nurse' career seen share stop opponents, still recal face ujiri birmingham. I remember, nurs said, smiling. he play realli hard.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now