david aldridg tnt analyst daldridgetntarch oct 24, 2016 10:22 AM ET the justic league? the golden great? what cheesi nicknam bestow upon golden state warrior season? the nba circu set shop bay area, wit latest iter superteam. the warrior gotten almost attention, good reason bad, summer, kevin durant shock everyon pay attent decid he’d relocate, take advantag perfect financi storm sign golden state. they stori year, defend champion final slay drought dragon cleveland, dwyan wade leav miami heat 13 seasons, incred spike player salari past summer. but noth assur sports. the nba different. twenty-nin teams, littl hot pixel click warrior getting, gun open night, golden state host tim duncan-less san antonio spur tnt (10:30 p.m. et). It may matter, warrior remain prohibit favorit win again, offens potenti incap calculating. but, don’t know. that’ peopl make ridicul predict everi season, guess almost certainli wrong make author look like idiot. eh, do? thi busi i’v chosen. so, always, honor late danni biason -- whose simpl idea 1954 put 24-second shot clock nba play make game go faster degener small ball save leagu -- 24 complet fact-lit predict 2016-17 season. hard see golden state’ superstar won’t split mvp votes, allow jame consolid support take plural first- second-plac votes. add cleveland pois anoth 60-plu win regular season unfett run top eastern conference, james’ candidaci gain even steam. current limbo miami heat announc he’d fail physical, bosh won’t abl get team clear him. the fear financi ruin someth tragic happen bosh court plane situat team’ employ great. (not mention, extrem difficult get insured.) after acrimony, leagu step in, give miami kind special dispens cap-wis bosh’ salari can’t catapult back onto heat’ cap play 25 game season next anoth team, limbo punt 2017-18 team get anoth year think it. i’m tank indiana pacer year i’m get bends. but there’ much like: paul georg myle turner, jeff teagu thaddeu young, c.j. mile (onc knee stop barking), monta ellis, rodney stuckey, Al jefferson kevin seraphin. there’ noth keep indiana fast lethal offens falter defense. the young-georg combo make emin switch-ability. teagu crimin underr atlanta, turner battl steven adam year titl best young big game. I spend lot time nicki blaine’ may. the jazz everyone’ sexi pick season, good reason: great coaching/play development, core enter third season together, versatil multipl posit infus vet (bori diaw, joe johnson) vast postseason experience. utah break 50-win plateau finish second portland trail blazer northwest division. young utahjazz seem prime playoff push lastkiaseasonpreview: https://t.co/lovhhvgykbpic.twitter.com/wdlbl2qhag last I checked, good team -- everi level -- start good point guard center. the thunder still great point guard/cent combo russel westbrook steven adams. that enough get 44 win postseason berth. It would much ask okc finish eighth west play golden state first round, right? noel want philadelphia 76er indic they’ll ultim thin frontcourt herd. send noel pelican would easi move teams. the pelican need agile, mobil center defend today’ stretch five omer asik (rememb darl advanc stat folk?), noel still rooki deal. philli isn’t anywher near cap could take expir contract back (i you, tyrek evans?) two-way guard like langston galloway difficulty. Of course, noel origin pick new orlean 2013 draft, trade philli jrue holiday 2014 first-rounder. It sam hinkie’ first big deal philly. the former 76ers’ gm, ridicul celebr the process, get anoth shot two reasons: a) 76er look lot promis end season year joel embiid, dario saric ben simmons, b) mani team remain shell-shock past summer’ league-wid spend spree, want pump financi brakes. enter hinkie, spend year recharg batteri california family, shown he’ will exchang short-term pain long-term gain, won’t spend money mediocr free agent win news cycle. the houston rockets’ all-star polar player association, houston’ fall grace last coupl season synch harden’ drop second 2014 kia mvp vote. but ball hand time coach mike d’antoni’ system, harden’ assist total go discern impact score average. and guy goe for, say, 26 point nine assists a night playoff team go get strong mvp consideration. want write the blazer make western confer finals, chicken out. just don’t believ portland’ frontcourt enough, though festu eze help. So pick l.a., finish third west season record -- thu avoid top-seed warrior western confer semifinals -- ride monster season blake griffin confer showdown warriors. how laclipp fare season?nbatv predict win total & finish west: https://t.co/mqwpgjhasrpic.twitter.com/ize2d21nkb it’ hard go philli last four year see brown, smart guy good coach, take L L didn’t nba-calib talent roster. now, does. the sixer make big leap win -- 10 last season to, probably, 30 season -- mani scribe reward brown, one honest coach great quotes, votes. I may well one them. with newest dig disposal, beauti new golden 1 center, king becom formid 916 like glori days. unfortunately, they’ll still play 41 road. but start somewhere. the hawk lock coach mike budenholz last coupl years, sound like critic say won’t contend east year. It isn’t. howard still good defens good stretch post, put good number provid leadership. but everi entri pass one fewer 3-pointer kyle korver kent bazemor paul millsap. they’r also go miss jeff teagu think. .dwighthoward say alway want return home atlhawkswatch: https://t.co/lstuizbfbxpic.twitter.com/i5awbk3pnr the buck finish last leagu last season 3-pointer made (440, scant 637 fewer first-plac golden state) tie detroit 21st leagu 3-point percentag (.345). with best shooter, khri middleton, like miss season hamstr surgery, milwauke doesn’t singl player last season’ roster averag even one 3-pointer per game last year. (matthew dellavedova, acquir cleveland, shot 41 percent 3-pointer last season, free-ag pickup jason terri career 38 percent 3-point shooter.) yes, buck abl creat good look defens transition, eventually, make jumpers, unless they’r plan play dellavedova and/or terri 25-plu minut per game. (wouldn’t make sens toss futur second boston’ way r.j. hunter? just askin’.)    oneteamonestat -- buck lean giannis_an34 run pointstory: https://t.co/38z8oajaul via johnschuhmannpic.twitter.com/gliev3tyjc all ingredi there: two league’ top 13 shot blocker serg ibaka bismack biyombo; strong on-bal point guard elfrid payton coach frank vogel whose indiana pacer team ninth, first, first, eighth third leagu defens rate last five seasons. they’r mean titl contender, john wall-bradley beal duo alway play best chip shoulder. the rock current astrid collect supraspinatus i size richmond. with wall final healthi turbo-pow offseason surgeri knees, beal work summer catch-and-shoot 3-pointer finish rim, washington need make playoff push above-replac level play either otto porter kelli oubre. can’t get harrison barnes, rookie, give san antonio western confer semifin 2013 playoffs. yes, barn dread the 2016 finals. but big-tim scorer somewhere, coach rick carlisl find it. that would give mav three legit scorer -- barnes, dirk nowitzki wesley matthew -- pair deron william andrew bogut. with expect outside, mav play free loos season, fun, win 45-50 games. the lakers’ first-round pick greenlight earli often coach luke walton fire away, he’ll put numbers. just mani question and/or what-if new york season, start derrick rose, feel confid knicks’ pursuit season. how long joakim noah stay healthy? who impact bench? Is enough shooting? the knick probabl improv upon 32-50 mark last season, could make playoff east, ever good enough the world’ delusion fanbase? poll indic tight race incumb north carolina governor pat mccrori challeng roy cooper. mccrori one chief support so-cal bathroom bill prohibit local jurisdict enact non-discriminatori laws, includ would allow transgend peopl use public restroom identify, catalyst nba move 2017 all-star game charlott new orleans. other sport leagu entiti also move playoff and/or championship north carolina. but cooper beat mccrory, expect leagu ultim restor charlott 2018. but klay thompson, stephen curri kevin durant, final mvp averag 24 game series, includ six three incred game 7 win Q. I conveni develop amnesia others. more morn tip: da' top 15 rankings | when nba return seattle? | q&a udoni haslem longtim nba report columnist david aldridg analyst tnt. you e-mail  follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now