greg beacham | the associ press  feb 2, 2017 2:10 PM ET EL segundo, calif. (ap)  -- magic johnson return lo angel laker thursday advis owner jeani buss, possibl signal chang power structur 16-time nba champion franchise. johnson, one belov player franchis history, assist buss in area basketbal business, accord team' news release. we thrill honor add magic' expertis abilities, I look forward work alongsid him, jeani buss said. buss' brother, jim, current run lakers' basketbal oper gener manag mitch kupchak, lo angel midst fourth consecut terribl season longest playoff drought franchis history. the laker say johnson report directli jeani buss, stay basketbal oper four year run franchis follow death father, jerry. but johnson' arriv seem signal desir influenc on-court product team nba' excit magic' showtim play days. everyon know love lakers, johnson said. over years, I consid manag opportunities, howev devot game lo angel make laker first choice. I everyth power help return laker right place among elit team nba. the laker went worst time glow histori previou three season fail 2012-13 attempt chase titl kobe bryant, dwight howard, steve nash pau gasol. while bryant struggl injuries, laker post worst record franchis histori three straight seasons, culmin last year' 17-65 embarrass bryant' 20th final campaign. the current laker much entertain first-year coach luke walton, still nba' third-worst record 17-34 head five-gam road trip start thursday washington. their playoff drought certain reach club-record four seasons. johnson honorari vice presid laker last year, titl drop request - also johnson frequent tweet critic laker coach hand prais free agents, possibl violat leagu rules. johnson also held ownership stake lakers, sold 2010. johnson enjoy success career busi broadcast retir play coach career lakers, enjoy extraordinarili close relationship jerri buss. the former point guard part-own lo angel dodgers, among mani endeavors. magic johnson one nba' greatest player terrif see return lakers, nba commission adam silver said. he truli special person natur leader relentless passion basketbal profound knowledg game. As father wished, jeani buss defer basketbal decis brother, start work lakers' front offic 1998 dabbl hors trainer execut indoor soccer team. jim buss kupchak built solid base young talent last three years, draft juliu randle, d'angelo russel brandon ingram high picks. but laker still appear far contention, must give first-round draft pick season fall top three proflig condit current front office' long-ago trade nash. jim buss told sibl would step laker championship contend 2016-17 season. that happened, though buss' declar legal binding, johnson' arriv could hasten transition. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now