steve aschburn nba.com aschnbaarch may 26, 2018 2:55 AM ET 
            lebron jame show sign slow 15th nba season. 
           cleveland – the first 57 second came near end third quarter, lebron jame final head cleveland cavaliers’ bench log 35 minut – 35:03, long we’r count – intense, frantic, backs-against-the-wal elimin basketbal boston celtic friday's gam 6 eastern confer finals. jame took seat idea rest much could, quickli could. that’ get time year, sub jame game often like cavali loosen grip balloon they’r blow yet tie off. If air went cleveland’ balloon quicken loan arena, go months. heck, given james’ possibl departur free agenc summer, air might gone good. obvious [if] i get minute, coupl minut here p quarter, would great. but team built right now, jame said yet anoth remark perform keep cavs’ postseason alive. with left third game clock play out, follow break quarters, cavaliers’ star got five minut real time catch breath. then promptli sub back fourth. our team built floor abl make plays, make play others, jame said. it' way we'v playing, we'v succeed it. I abl play 46 minut today. I got coupl minutes, I guess. He got anoth 57 second exact. they less hurried, less nervou absolut earned, come end. when jame exit good, work done. the cav push home-domin seri max, game 7 boston’ TD garden sunday (8:30 p.m. et, abc). james’ stat line one gaudy/ordinari type spoil team nba fan mani years: 46 points, 11 rebound nine assists. He also three steal one block shot, race back third quarter deni boston’ greyhound guard terri rozier finish cav fast break instant before. jame went shot earli fourth, team 89-82; teammat larri nanc fell futur hall famer’ right leg. but tentative, anxiou moment folk arena, jame back moving, pivot launch noth happened. I felt pain throughout entir right side ankl leg, said james, seem go histrion drama averag player get clobbered, without endur level injury. I hope best, obviously, i'v seen mani differ injuries, watch basketbal type injury, someon fall one' leg stand straight up. not long that, though, jame drain two back bay-break 3-pointer consecut trips, burn young celtic forward jayson tatum time deep left wing. the second sent boston scurri timeout 1:40 go, jame go littl primal along far sideline, pound chest holler out. the love game caus reaction like that, jame said. understand situat understand moment in. it feel can't explain unless part it. jame part plenty. thi 22nd elimin game career, eighth sinc return cleveland 2014. He 13-9 overal 6-2 cav 2.0 version. hi product win-or-go-hom game unsurpass nba history. jame averag 34.1 points, 10.8 rebound 7.4 assists, perform best matter most. that wasn’t alway case – jame rough-shooting, high-turnov night elimin game earli career. more recently, though, he’ everyth want cannot get mutual fund: hi past perform definit guarante futur results. i’v watch play lot realli great games, one’ right toward top, said kyle korver, cleveland’ 37-year-old sniper. it’ much heart. He want game bad. I think crave moments. He love moments. when game line, season line, he’ rise up, that’ great player do. icon player like jame and, him, michael jordan kobe bryant one block whole nba gener achiev dreams, hoard final appear championship ring only. celtic brad stevens, young is, gameplan james’ great abil domin three time playoff seri now. doe ever come minds? yeah, everi time watch, steven said. everi time stand there. everi time watch film. best player game. special night tonight special night game 4 [44 points]. I can't say enough good thing him. At least one james’ teammat didn’t alway feel way. i'v leagu year ran across side realli hate guts, said georg hill, former indiana pacer guard never beat jame postseason basketbal join via trade february. but side, kind let take deep breath fresh air. it' someth realli can't explain he' night in, night out. the view cavaliers’ side isn’t safer, it’ illumin george. yeah, I thought best alway put us out, veteran said. but actual see he' team, I can't even put words. sometim I think, ‘how make shot?’ Or ‘how make move?’ Or ‘when see pass?’ just make big play big shots. peopl alway list shooter, he' make big shot stretch. If 3-pointers, layups, dunks, passes, all.  jame wasn’t alway complet player. In earli foray playoffs, critic would pounce. pass potenti win shot, example, less-decor teammat donyel marshall. get oust savvier, saltier celtic crew seven game 2008 six two year later.  A coupl year that, though, jame would return favor new crew miami. He drop 45 point 15 rebound paul pierce, kevin garnett, ray allen rest right hallow parquet game 6, back 31 game 7. now he’ torment whole new set celtics.  like I said, I alway done whole career, i'v never shi away it, jame said. that' either make shot make play. I taught game right way ever sinc I start playing.  So it’ talent start, fundament ladl onto time experi percolate, ferment, ripen jame now: No one trifl there’ someth stave off.  get littl introspect usual, jame talk matur journey taken sinc arriv nba scene still teenag 2003.  i'v embrac lot situat grow up, said. I mean, I love husband now. did I embrac 18, 19? I think so.  a get older, grow things. I love wine I 30 year old, everi [social media] post wine, nation wine day. So learn grow know what' best get older. that' us. I think that' human is.  at 18, I think i'm player I today 33, I be. i'm much seasoned.  fifteen season worth counting, age like wine. that’ guy boston tri put sunday. arguabl goat, undeni bloat, best lebron all time.      steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.   copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.