offici releas  may 9, 2018 10:05 AM ET 
            dwane casey led raptor franchise-record 59 win 2017-18.
           new york -- toronto raptor head coach dwane casey 2018 recipi michael H. goldberg nbca coach year award, nation basketbal coach associ announc today. the michael H. goldberg nbca coach year award recogn dedication, commitment, hard work nba head coach present annual head coach help guid player higher level perform court show outstand servic dedic commun court. It honor spirit michael H. goldberg set standard loyalty, integrity, love game, passion represent tireless promot nba coaching. It uniqu award vote upon winners’ peers, head coach 30 nba teams. dwane casey name recipi 2018 michael H. goldberg nbca coach year award. offici announcement: https://t.co/oabrlgcib8nbacoachesnbapic.twitter.com/asww3vmfuy the vote year’ award illustr depth coach excel nba, 8 30 head coach receiv votes. In addit casey, follow coach also receiv votes: brett brown, mike d’antoni, nate mcmillan, gregg popovich, doc rivers, quin snyder terri stotts.  the michael H. goldberg nbca coach year award top nba coach vote peer one meaning pro sports, said dalla maverick head coach nation basketbal coach associ presid rick carlisle. dwane casey maxim toronto roster achiev top record eastern conference. congratul dwane prestigi recognition. coach dwane casey guid toronto raptor highli success regular season. they finish 2017-18 season franchis record 59 wins, team’ fifth atlant divis titl best record eastern confer first time franchis history. last summer, despit 51 56 game prior two seasons, casey revamp toronto’ highli rate offense. dwane got raptor buy new focu featur faster pace play, less dribbling, pass emphasi 3-point, mid-range, shooting. the result: record 59-win season renew sens team purpose. casey, winningest coach raptor history, staff eastern confer coach 2018 nba all-star game lo angeles.  to honor peer incred gratifying, I thank colleagu across leagu recognition. i’m also grate talent dedic coach staff I work everi day toronto, said toronto raptor head coach dwane casey. to recogn award bear michael H. goldberg’ name special. the nation basketbal coach association, entir membership, congratul coach casey impress season. the michael H. goldberg nbca coach year award trophi present nbca annual meet head coach september. I good fortun work alongsid michael H. goldberg everi day. michael incred gener wisdom, advice, guidance, time, said david S. fogel, nbca execut director.  the michael H. goldberg nbca coach year award present year head coach exemplifi high level integr excel michael display highli success career. coach casey exemplifi valu court, tireless work ethic led success season raptor franchis history. congratul coach casey entir raptor coach staff, honor well deserved.  the michael H. goldberg nbca coach year award name esteem long-tim execut director nation basketbal coach association. the nbca encompass head assist coach nba, alumni. In 1980, four year nbca founded, michael H. goldberg becam first execut director. build exist foundat nbca, guid year greatest growth profession basketball. He help gain signific benefit nba coaches, includ increas retir fund disabl insurance. prior nbca, goldberg gener counsel american basketbal association. the recipi inaugur award, present 2017, coach mike d’antoni erik spoelstra. the nba announc winner red auerbach trophi nba’ coach year award june 25 second annual nba award show live lo angel tnt 9 pm et. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now