fran blineburi nba.com franblineburyarch feb 3, 2017 11:04 PM ET houston — it' week start 2008 olymp i'm sit dinner tabl enjoy food nativ chines companion order us privat room top hotel downtown nanjing. i'v sampl spici duck, delici chicken mani tasti dish veget i'v never seen before, quit frankly, i'm get littl cocky, they'v told i'm use chopstick better foreign they'v ever seen. So lazi susan spin around I think twice sampl local cuisin dip bowl brown broth pull slice something. just I lift partli mouth, yao ming says, i'll wait swallow it. that caus gulp ask, what it? yao smiles. insides. I frown. insid what? yao shrugs. insid something. I frown again. you mean, eat know is? yao cackles. are kidding? A lot chines food horrible. I touch stuff. sometim rememb laugh avoid touch sadness. It joyou celebr friday night see yao’ no. 11 jersey retir rocket rais rafter toyota center.  fan hand back 2002 compaq center watch histor nba debut stood cheer along young enough know youtub videos. the halftim ceremoni attend former rocket star hakeem olajuwon, dikemb mutombo, shane battier, steve franci nba commission adam silver.  accompani yao wife Ye li, daughter yao qinlei (amy), mother fang fengdi father yao zhiyuan. I rememb first time I watch (an) nba game, randomli saw shot camera gave retir jerseys, yao said. after I read stories, I know highest honor player reach accomplish team. today I think i’ll alway ask stori behind it. I hope peopl see jersey rememb story, myself, also teammates, opponents. We creat stori together, like jersey creat stori (us). thi storybook night even 7-foot-6 giant could somehow get swallow festiv join icon olajuwon, rudi tomjanovich, calvin murphy, clyde drexler mose malon sixth player histori honor franchise. the night chosen coincid hope chines new year celebration, televis live home countri so, despit certain footbal game houston sunday, rais yao’ jersey most-view sports-rel event world weekend. yet ting auld lang syne regret could been, debilit seri broken bone foot surgeri cut yao’ career short play seven full season — nine total — nba forc retir 2011. it’ realli sad personally, citi houston fan career cut short, said rocket owner lesli alexander.  becaus I think stay would coupl championships, look for. At 30, yao still young man averag citizen retired, old continu pursu kid' dream bodi kept break down.  hi career rememb promis proof, bud potenti never came full bloom court. He arriv houston towering, icon durabl great wall china, yet cours nba career yao' imag becam fragil like ming vase.  even battl seri fractur feet ankles, yao averag 19.1 point 9.3 rebound per game, three-year stretch 2006-08 deserv western confer start center spot all-star game. yao grew timid, tent stranger strang land score first nba game spoke american media interpret confident, domin post player becam all-american trash talker day blast l.a. clipper 32 point one turnaround jumper defiantli shouted, you tri (bleeping) stop me! and gone, liter limp yao hit stride. yet time imag court alway healthi grew stronger.  yao symbol emerg china 21st century.  He seen bridg across pacific, bring togeth two vastli differ cultur common ground sport capitalism. I would say look back I wasn’t expect I today, yao said.  I want play basketball.  when draft nba come play best player world, I want deserv play court. On court locker room, yao alway known tireless worker excel teammate. the rocket plan use yao linchpin new basketbal dynasti houston, link back-to-back championship 1994 1995 linear descend malon olajuwon domin houston centers.  coincidentally, play first home game houston nov. 2, 2002, night olajuwon’ jersey retired. however, dynasti championship never came. when pair 2004 equal star-cross traci mcgrady, yao t-mac never championship, fact, never playoff seri together. yao playoff seri 2009 mcgradi shelved, defeat portland first round, two game later, suffer broken bone foot led eventu earli end. it’ honor privileg today, career houston rocket player, yao said.  think back year I spent here, entir team, organization, citi houston, I feel welcom here, famili here.  when feel good time, flies.  It hard imagin 15 year passes. He thoughtful, introspect devilish sens humor turn coaches, teammates, even reporters. about six week rooki season, yao still use interpret interviews, I stood front locker ask question. thi time without bat eye, yao respond flawless english.  but reflex, interpret colin pine repeat answer, also english.  when I inform pine I didn’t need help understand nativ tongue, yao threw back head roar glee. nearli 15 year later, yao thank crowd one time let everyon yearn remains. I wish I could 10-day contract, said wistfully. sometim rememb laughs. fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now