sekou smith nba.com sekousmithnbaarch may 29, 2017 12:00 PM ET 
            year championship frustrat melt away lebron jame the 2012 '13 finals.
              the 2017 postseason mark 10th anniversari lebron james' first run the nba finals, play power cleveland cavali first championship series.  sinc 2007 final trip, jame the final six times, win three championship span. He led cav titl 2016 and, a cav enter the 2017 finals, look back james' seven career final appear have shap career nba large.    the third time charm lebron james. after all, much disappoint could take the finals?  hi first final two trip -- 2007 cleveland cavali 2011 miami heat -- end someon els walk larri o’brien trophi dream years. there tim duncan dirk nowitzki block path time around, veteran superstar season support cast far greater lebron around either previou final trip. the 2011-12 season mark signific shift lebron everyon grown accustom to, court. he’d epic failur biggest stage forc look inward answer avoid failur future. sure, the heatles firmli entrench second season togeth gave sens secur studi foundat final solv championship mysteri biggest hurdle. By time lebron heat made back the final face oklahoma citi thunder rising, young star trio kevin durant, russel westbrook sixth man extraordinaire, jame harden. however, clear case heat superstar team harden final past. they trail seri stand 2012 eastern confer semifin confer finals, yet lebron led wilder times. and yet still skeptic whether heat truli readi ascend next level. to me, experi lose 2011 final realli help prepar advers 2012, said derek fisher, championship alongsid shaquil o’neal kobe bryant time lo angel laker serv veteran point guard thunder team. A lot peopl don’t rememb first game seri 2012, right away lose 2011 maverick gate 2012 thunder team, kind rocker confid littl bit. but lebron respond play best complet basketbal career to date, heat storm back win four straight game win first would back-to-back titles. they didn’t quit know alreadi championship team would become, fisher said. you don’t realli know you’r champion final buzzer goe hold trophy. it’ question mark prior then. By time lebron grab nba final mvp trophi bill russell, sens relief wash face see. it’ damn time, said. it’ damn time. the championship dream fuel final fulfilled. mi dream becom realiti now, it’ best feel I ever had, lebron said wildli emot aftermath win first title. If anyon thought meant he’d satisfi one, however, idea coming. the heatles get started. that none come easi bolster lebron heat' intern belief championship densiti inde meant be. onc experi first time I don’t think feel want have, fisher said. no season ever end without win championship. It belong you. everi time I see trophi now, I want go like it’ mine. that’ feel. I think lebron teams, that’ feel year year out. that trophi belong everi right team does. that certainli attitud carri 2012-13 season. that third season featur lebron, wade bosh groove, coach erik spoelstra control monster support cast includ former rival turn alli ray allen. all would serv well journey back the finals. A 66-win regular season includ surreal 27-game win streak, still second-longest win streak nba history. the heat need seven game defeat indiana pacer eastern confer finals, becam first team sinc michael jordan-l chicago bull 1998 to win eastern confer three straight seasons. their prize the finals? how san antonio spur team everi bit good heat still sport it’ big three duncan, toni parker manu ginobili, though clearli age bit sinc 2007 final swept lebron cavaliers. As seri began, wade deal knee injuri lebron was tot even greater load. stare determin foe championship experi ooz roster, set stage ultim final moment lebron. could he find way heat (eventu epic seven-game) series? the heat surviv game 6, second away elimin 3-2 series, save allen’ miraculous, step-back 3-pointer sent game overtime. game 7 saw lebron championship best, finish spur 37 point 12 rebounds, close game final five minut eight point thwart everi spur attempt derail back-to-back titl run. wade chip 23 points, 10 rebound two blocks, rise moment way you’d expect three-tim champion final mvp (in 2006). bosh, shockingly, went scoreless. spur coach gregg popovich, team still smart second away side allen’ shot game 6, captur world witnessed. they play hall fame basketbal tonight, said lebron wade. that’ best basketbal play time throughout entir playoffs, I saw. anyon still tri poke hole lebron’ resum deal sober facts. not two-tim champion back-to-back final mvp, got deal duncan first (and only) final defeat. En route, heat join laker team post-jordan era win back-to-back titles. It couldn’t get much better miami ... unless realli readi win not one, two perhap three? ride lebron’ brillianc energi ever throughout 2013-14 season, heat spur squar the final 2014. for heat accomplish together, don’t give popovich spur rematch expect anyth readi tear apart. lebron best wade bosh show sign wear tear four straight run final day season heat could handle.  the spur shred heat beauti brand ball movement 3-point shoot shook leagu way heat summer 2010. they shot 53 percent overal, nearli 47 percent 3-pointer finish 120.8 offens rating, highest team final sinc measur first use 1984. golden state warrior assist defens guru ron adam told csnbayarea.com spurs’ perform a good one execut basketbal court level. you great high school team they’r marvel execut everyon right thing everyon tune, adam said. you colleg team like that; i’v part colleg team like that. but pro level, I don’t think i’v seen anyth master play particular series. the spurs’ dismantl heat five game serv crush end season and, we’d find later, the heatles era. lebron’ next trip the final would come familiar differ uniform. sekou smith veteran nba report nba TV analyst. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.