from nba media report  jul 19, 2018 9:37 AM ET 
            over summer, demarcu cousin opt sign golden state warriors.
           all-star big man demarcu cousin surpris mani nba observ summer chose sign two-tim defend champion golden state warrior free agency. A drastic move like -- one allow warrior add anoth superstar alreadi star-stock start lineup -- sure draw criticism. yet cousins, adam care other think latest career choice. In latest teaser showtim documentari he' work return injuri free agenc choice, former new orlean pelican big man minc word move california. I knew would perceiv ... I don’t give [expletive], cousin said video releas twitter yesterday. there' [expletives] that' rip hair out, I love it. it' anoth test overcome. ... i'm fighter, I never give i'm take challeng head on. In clip, cousin explain sign warrior play golden state would give best chanc win recov achil injury. He set introductori news confer warrior thursday morning.  cousin tore achil late januari underw surgery. He post regular updat social media hash tag the resurgence 0 doubt. thi ace spade, nuclear bomb, last resort, cousin said. yeah, I could probabl got contract -- a decent contract -- from bad team. but help me? i’m alreadi fight career-end injury, cousin added. i’m gonna put already-bad situat tri prove valu worth player situat that’ look win. befor injuri february, cousin expect receiv five-year, $150 million contract extens pelicans. however, deal materi cousin say showtim video clip never receiv offer new orlean free agenc opened. I understand. they big year, cousin said somewhat sarcast tone. they want ruin take chanc me. i'm damag player. cool. additionally, cousin said long-tim agent, jarin akana, reach team offer. but said got answer like we believ good fit, or, gotta see we'r roster right ... kind of, just, [expletive] answers. and flat out, like, 'we can't take risk.'  cousin say talk warrior star stephen curry, draymond green kevin durant, want come aboard put eas join golden state.  shortli agre deal warriors, cousin spoke length the undefeated' marc J. spear decision. He voic similar thing interview refer showtim clip -- lack offer free agenc began, notion go elit team cheaper deal more.  accord elia sport bureau, warrior would first team sinc boston 1975-76 play five all-star previou season time come 2018-19. that group Jo Jo white, charli scott, dave cowens, paul sila john havlicek. yahoo sports' sham charania also report that th warrior quit believ truly interest join them a contact first began. but talk develop rapidli juli 2, charania credit phone call green (on vacat greece), coach steve kerr gener manag bob myer seal improb deal almost nobodi saw coming. inform the associ press use report. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.