larri lage | the associ press  jun 11, 2018 11:19 AM ET 
            dwane casey went 320-238 seven season coach raptors.
           detroit (ap) -- dwane casey lost job toronto raptor want advanc playoffs. In detroit, would accomplish casey simpli get piston playoffs. the piston hire nba coach year finalist monday, hope help three-tim nba championship franchis regularli reach postseason eventu compet titles. dwane one success highli respect coach league, piston owner tom gore said.  he' great commun leader connect player acceler growth. have spent mani hour dwane last weeks, i'm confid right person get us next level. A month fire raptor , casey agre five-year deal becom head coach pistons, two peopl familiar situat told the associ press monday. the peopl spoke condit anonym team announc move, first report espn. casey led toronto team-record 59 win year help franchis earn top seed eastern confer first time, perform coach year honor peer nation basketbal coach association. He one year remain three-year, $18 million dollar extens fire shortli toronto swept cleveland cavaliers.  he 320-238 seven season toronto' winningest coach. 
    new piston coach dwane casey, team' roster
   the piston said casey alreadi start work, includ meet players, introduc news confer next week. detroit look coach month sinc fire stan van gundi , also presid basketbal operations. michigan coach john beilein finalist job withdraw name consider last week san antonio spur assist ime udoka also candidate. i'm confid team piec place compet high level, casey said. there lot talent, solid core excit young player eager get better. we'r get work right away thing make us successful. casey certainli work do. the piston made playoff nine year advanc least eastern confer final six straight years, win 2004 nba titl fall victori short repeat champion 2005. they appear much flexibl make signific chang offseason. detroit acquir blake griffin blockbust trade past season enough push detroit playoffs. An injuri point guard reggi jackson derail look like promis season. If healthy, piston potenti intrigu nucleu griffin, jackson andr drummond. in meet display great insight roster accomplish, great passion citi team' role bring peopl together, gore said. he' outstand man impress character. He embodi cultur great repres franchise. the 61-year-old casey get third shot lead nba team. He coach minnesota timberwolv littl one season, go 53-69. He also experi leagu assist dalla seattle. casey, morganfield, ky., play wildcat help win 1978 ncaa titl began coach career next year graduat assist joe B. hall. He later back campu work assist eddi sutton. He five year coach experi japan spent time around game europe. under casey, raptor four atlant divis titl advanc playoff five consecut seasons. but toronto get past cleveland, lose lebron jame cav past three playoffs, get swept year last year. detroit move new downtown arena last season, except brief success trade griffin, team creat much buzz. the piston still look hire someon head basketbal operation. they bring Ed stefanski senior executive. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now