lang whitak nba.com langwhitakerarch jul 18, 2017 12:29 PM ET 
            current nba player provid input help nike design new jerseys.
           with new global multiyear partnership begin season, nba nike aren’t sew new number logo uniforms. It announc today th 2017-18 season also featur sever new uniform combin options. the new uniforms, releas start 2017-18 season, design use input current nba players, well 25 year technolog research conduct nike differ level basketball. the jersey creat use version nike aeroswift basketbal chassis. from nike releas … On average, nba player travel four mile per game. rather smoothli sustain effort, movement typic contain 1.6-second bursts, talli hundr tini direct chang cours game. thi kind constant motion reflect free-flow natur sport underscor import lighter flexibl uniform silhouette. In order achiev goals, nike tune uniform design to rigor increasingli intens 82-game season employ 3d-bodi map players, includ heat sweat maps. thi research led nike’ design make signific chang weight, fit construct -- with special attent enhanc agility. nba players, includ member last summer’ gold medal-win usa basketbal team, test earli version uniform provid specif feedback, request even adjustments. the mental advantag qualiti uniform priceless, said kyri irving. the fact nike listen feedback develop new nba uniform speak volumes, i’m excit new fit feel. thi insight prompt design move armhole, neck side seam elimin distract athletes. the signific chang come back shoulder uniform, nike design alter construct jersey. additionally, hemlin bottom jersey short modifi allow full rang motion. when look feel good, play good, said draymond green. I welcom competit advantag court new nike nba uniform deliv feedback we'v provided. the uniform compris combin alpha yarn (details) recycl polyest (each athlet uniform repres approxim 20 recycl pet bottles). not yarn blend match nike’ broad commit sustainability, also remov moistur quickli previou nba uniform -- wick sweat 30% faster current nba uniform result 15% quicker dri time. anoth signific chang come fall involv adjust nomenclatur formerli known home away uniforms. begin 2017-18 season, home team automat assign wear white uniforms, instead allow choos uniform want wear home game. visit team choos contrast uniform avail options. instead home away, team four primari uniform editions choose. the associ edition team’ tradit white uniform, formerli road uniform design icon edition. the two remain edit reveal later fall. along four uniform editions, eight team classic edition avail fall, nod team’ icon look also choos occasion wear. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now