michael wagaman | the associ press  jul 19, 2018 5:05 PM ET 
            demarcu cousins, never appear playoff game, excit part win culture.
           oakland, calif. (ap) -- demarcu cousin spent first eight season nba chase two thing -- peac playoffs. after sign golden state free agent, four-tim all-star center doubt he'll final find both, help dispel notion he' bad teammate. just chanc play win culture, cousin said thursday. I also chanc play talent player era. those two thing alone, pretti much sum up. look relax sit stage next warrior gener manag bob myers, cousin eas news confer team' practic facility. golden state' fieri big man seem content new surround want hardwar show it. everi guy said let' go get anoth championship, cousin said. they well-establish team could easili like, 'no, need him.' but excit like team that' never accomplish anything. while sign golden state drew mostli groan around nba, cousin need much persuad join two-tim defend champions. He never play postseason, come achil surgeri januari attract much attent free agenc sign $5.3 million, one-year contract golden state. 
    demarcu cousins, report offer contract new orleans
   from warriors' side, case rich get richer. they'v championship three past four season attack heavi perimet shoot defense. In 6-foot-7-inch, 270-pound cousins, domin presenc low block well. it' differ dimension, myer said. it' someth we'v ever far low-post threat sinc i'v here. i'm excited. I hope he' excited. cousin averag 25.2 point career high rebound (12.9), assist (5.4) minut (36.2) new orlean get hurt. He frustrat tedious rehab cautiou approach. i'm progress weekly, positive, cousin said. a far timetable, determined. I smart it. i'm uniqu situat well i'm need right away. time kind side I chanc get 100 percent. make playoff issu team obviously. onc basketbal part comes, everyth els take care itself. A throng media attend news conference, flank 150 young fan take part basketbal camp held warriors. cousin answer question two youngster eager know favorit player grow up. the 27-year-old quick temper histori pile technic foul rapid rate show play side joke possibl fight new teammat kevin durant draymond green, two player he' on-court issu past. might well, cousin said crowd laughed. cousin turn seriou one point ask report offer new contract new orlean sign golden state. onli [pelican gener manager] dale demp know said phone night, cousin said. we know truth i'll leav that. As new team, cousin assimil quickly. He play sever member warrior win gold medal part team usa 2016 summer olympics. me draymond click right away, cousin said. we'r two goofbal like joke around lot. same KD thing steph [curry]. it' great group. I think we'll mesh well. until medic clear play, cousin continu rehab learn coach steve kerr' system. he'll also reach oakland community, someth made quiet habit sacramento play kings. I get 'hoods, cousin said. I want go worst, grimiest places. that' I want be. those usual kid commun kind get left behind forgotten about. I feel like I situat one point. that' mindset that' I stand for. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.