steve aschburn nba.com aschnbaarch jul 12, 2017 8:29 PM ET 
            commission adam silver said chang pace game duration.
           la vega -- over time, cliché last two minut nba game changed. where silli notion that’ need see seen whole thing, claim -- knock -- late stage typic game evolv two minut actual last 30. there truth latter recent year ever former, nba chang timeout rule address it. the league’ board governor unanim approv recommend nba competit committe reduc number timeouts, standard length halftim intermiss limit wander free-throw shooters. all goal put giddy-up game’ git-along, especi late. we’r pretti happi length game, commission adam silver told report wednesday announc changes. the averag durat nba regular season game declin 2 hour 23 minutes, silver said, approxim 2:15. we focus pace flow game. what heard fan heard mani team end game particular choppy. I think sinc I kid, peopl talk last two minut game. we think new chang signific impact, especi end game. effect 2017-18 season, maximum number timeout regul game drop 18 14. and major modification, instead allow team call three timeout final two minutes, new limit two timeout final three minutes. the herky-jerki pattern basket, timeout, foul, free throws, timeout, basket, timeout,  lather, rinse, repeat might over. folk arena experi sens action, less inaction. folk view home might share that, though leagu care accommod advertisers: now timeout 75 second length, rather full timeout last 100 second so-cal 20-second timeout realli ran 60 seconds. that’ plenti avail time see chri paul’ treehous crash garag again. what we’v done, we’v found opportun format ... ensur get full complement commerci in, silver said. it’ realiti telecasts. but also work that, even weren’t go commercial, player still need rest. that’ someth we’v focus well. In new format, quarter two mandatori timeouts; old rule mandat third timeout second fourth quarter gone. In overtime, side limit two timeout rather three. the halftim period begin immedi upon end second quarter, standard intermiss 15 minutes. previous break began littl later night arenas. So now, team readi start play expir halftim clock assess delay-of-gam penalty. the goe free throw shooter ventur beyond 3-point line attempts. one bit time address competit committe practic team huddl unoffici timeout replay reviews. some broadcast coach suggest 10 player court head neutral corners rather conven respect bench bonu coach strategizing. ultim view was, break action, seem artifici silli suggest coach can’t speak players, silver said. our team smart, they’ll send hand signal things. It one area decid didn’t need intrude. In biggest news come week’ meet besid rule changes, board governor also approv move februari trade deadlin thursday all-star game thursday 10 day all-star game. the purpose? To help team avoid disrupt ad new player practic game resum break. silver added: [there] sens unsettl player trade right all-star break, all-star break would opportun player move himself, family, get famili readjust get readjust new team four- five-day period that. also, commission noted, 2017-18 schedul begin week earlier, earlier trade deadlin allow player appear game new teams. As all-star player get trade all-star weekend, silver said case would address occur. noth prevent all-star trade select game past, deadlin game. In field questions, silver touch sever topics: -- dalla owner mark cuban’ recent comment team elimin shot postseason, avidli tanked improv draft lotteri position. yes, it’ want hear commissioner, silver said. I say mark long track record provocative, someth spoke directli about. I think acknowledg poor choic words. when look actual happen floor, import me, indic whatsoev player intent lose games. -- concern mani talent player west, playoff format chang straight 1-through-16 seed without regard conferences. the leagu look issu two year ago, silver said. we conclud given focu sport science, health players, impact travel, didn’t make sense, said move balanc schedul season, onli fair way qualifi team 16 best records. In two year sinc study, silver said, one team top-16 record – 2016 chicago bull – secur playoff berth. -- the relentless growth la vega summer leagu surround events, record attend massiv media coverag nba team gather offseason plan management. we don’t baseball’ equival realli ‘winter meetings, I think close come it, silver said. He commend warren legari albert hall, overse lvsl. but stuck standard respons la vega reporter, reloc expans tabl right now. steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail here, find archiv follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now