david aldridg tnt analyst daldridgetntarch oct 9, 2017 11:50 AM ET 
            derrick rose, jae crowder kyle korver past playoff battl (their teammate) lebron james.
           A year ago, kevin durant excori join vanquishers, stockholm syndrom carri absurd conclus -- 6-foot-11 patti hearst brainwash basketbal capitulation. He gave in, critic carped. He gave up. how could go team beat him? what, then, make year’ cleveland cavali -- team full player conquer lebron james? what say derrick rose, whose chicago bull fought jame tooth nail three season 2011-13, time rose 2011 kia mvp, joakim noah’ contempt james, whether play cleveland miami, ever present? now, rose james’ start point guard -- least isaiah thoma return hip injuri -- sign minimum deal cleveland july. what kyle korver, also bulls’ team rose, star turn 60-win atlanta hawk team 2014-15 -- one reach eastern confer finals, zap jame cav four straight? trade cav last season, korver could gone number team last summer free agent. he’ elit shooter, career 43.1 percent marksman 3-pointers. A dozen good team sever great one would love him. but korver took four second re-sign cleveland three year $21 million. what kendrick perkins, whose celtic smother jame first stint cleveland, block path the final stifl low-post defens physic play? now, perkin toil guy who’ll sure play canton, cleveland’ G leagu affiliate, weeks, longshot bid make cav leagu last season. and jae crowder, celtics’ first line defens jame last coupl seasons, boston jump front line latest challeng jame cav east? now, say come cleveland; part package, along thomas, boston sent cav kyri irving. okay, give pass. but isn’t weird james’ teammat now? I went that, course, crowder said sunday, walk cavs’ bu follow exhibit game wizards. but week train camp, week battl guy bond guys, that’ gone away now. i’m aboard it, tri win championship here. such james’ continu reign terror eastern conference. hi team made seven straight finals, period domin seen leagu sinc bill russell’ celtics. No superstar last four decad – michael jordan, magic johnson, larri bird, isiah thomas, kobe bryant, tim duncan, none -- made seven final row. eventually, even great player great team fall fail -- age, injuries, something, everyth -- conspir beat them. not james. At least, yet. and so, even though boston great potential, short-term long, irving, gordon hayward Al horford, buoy youngster jaylen brown, jayson tatum marcu smart, toronto raptor washington wizard still deadli backcourt -- kyle lowri demar derozan john wall bradley beal -- cleveland’ still team beat east. 
    jae crowder, cavs
   there jame sunday washington, get sweat preseason game wouldn’t play -- jame sprain ankle, though coach tyronn lue said he’d probabl get cavs’ last two exhibit week. A littl earlier, dwyan wade, two week cavsdom, gotten workout floor. well, still best player world, too, make lot easier build around him, cav gener manag kobi altman said. wade, course, cheat code; friendship life james, titl miami, doesn’t need stroke extens play time point career. but compet jame last years, teammat open new level appreciation, cavaliers. I notic differ mentality; I notic differ cultur work, crowder said. it’ different. the one thing realli caught surpris come work, guy come works. the feel work much different. these guy realli get it. they get it. you don’t coach anybodi go work weight room take care body. it’ like mandatori here. it’ coincid guy top team east long. and thus, even though irving’ trade request sent cav reel earli day july, they’r process get back togeth -- like ice calm jet rumbl ‘west side story’ got back track. As ever, player who’v use big offens role past, domin ball, figur belong play james. there almost alway role there, usual take discern. everi game I play him, I saw differ way manipul game, rose said. and chance, see support teammates, cast had, make play bigger better time, show lot. he’ leader. and here, way work ethic crazy. the way he’ professional, busi guy. I learn court him. sinc james’ return cleveland 2014, cav distinct ident -- james, irv kevin love exploit mismatch singl coverage, jame irv take turn collaps defens dribble, enough perimet firepow surround make stop cleveland impossible. 
    derrick rose, join cavs
   it’ like golden state warrior shut cav the finals; cav averag 114.8 point finals, shot 38 percent 3-pointers. but warrior cav everyon else; ultim overwhelm defens principl rotations. cleveland’ go look differ year. the cav play small like everyon else, love start center jame play four, tristan thompson go bench. that move directli tie rose floor place thomas. cleveland would die vine steadi diet pick pop rose he’ fallen floor 3-point shooter. three season ago, per nba.com/stats, rose score 25.2 percent point bull 3-pointers. almost third shot season -- 32.5 percent -- 3-pointers. but last season, new york, number cratered. onli 3.4 percent rose’ point came via 3-pointer, 6.1 percent shot 3-pointers. part dropoff, course, came rose creat kristap porzingi carmelo anthoni triangl rather look shot. but he’ differ offens season, rose isn’t like start catch shooting, james, love, j.r. smith korver floor. and lineup jame creat ball movement, get rose front rim much often. lue hasn’t yet quit decid wade start, though he’ start rose backcourt preseason. can wade play smith and/or iman shumpert? (more like smith shumpert.) meanwhile, thoma back, rose ball. kyrie, he’ great player, rose said. but get break, abl push ball way ‘bron push ball, big realli get back communicate. and hope (it’s) differ type leadership. whenev take break game, hope i’m guy listen to, follow he’ bench, least organ guy decent run he’ out. that’ recur problem cav they’r 4-23 last three year jame doesn’t play. and lue tri get schedul day regular season sinc take coach 2016. irving, lesser degree, love, bore brunt critic cleveland struggl without james. the import thing consist year, lull lose three four, four six, lue said. now, cavs’ hope depth -- haven’t even mention jeff green, jose calderon chan frye yet -- fix that. a long continu think team first, there’ lot guy play, lot guy score, lot guy play-make, korver said. I think take advantag that, take possess off, know there’ anoth guy behind come play, know don’t bring it, Ty put somebodi els in, I think it’ go add we’r abl consist basi throughout season. differ guy kind shoulder load differ moments, kind spread around littl more. rose say he’ bet season veteran minimum deal, anticip he’ll restor valu miser season new york contend team. I realli want stage again, rose said. forty-someth game i’m tv, take minimum, mani thing that’ bigger me. I alway underdog mentality. but come chicago, come hustl background, i’m show like that. i’m go that. becaus I know hard I work I know good I am. cleveland also work defens end. the cav fell apart defens last season, finish tie 22nd leagu defens rate (108.0) 29th categori all-star break (111.1). and yet, still steamrol east. To beat warrior four times, though, find stops. they think it, ultimately, crowder jame together. jame still athlet crowder, crowder read weaksid action -- warrior destroy team ball movement -- well james. he’ll allow jame still play centerfield give lue anoth bodi put durant come june, cav abl switch across board lineup shumpert floor. nor start love mean thompson won’t crunch time cleveland need stop. It take time, new player learn languag chemistri commun defense. jame good talker defense, thompson. really, I guy, communicating boston, crowder said. now, I him, play alongsid him, realli made job littl easier, especi we’r practicing. hope it’ll translat games; i’m sure will. but realli helps, defender, team defense, help guy commun loud does. there remain issu thomas, cavali continu hope back january. hi offens talent undeni often unstoppable. the space he’ll oper floor defens lean toward jame love twice wide tall. among player play 50 game last season, thoma led leagu drive per game (12.7) point per game (9.5) drives. and fourth-quart heroic part reason belov boston. yet still adjustments. last year, irv lethal catch-and-shoot baskets. per nba.com/stats, among point guard play 50 game last season, golden state’ shaun livingston (50 percent) shot better overal percentag irving’ 48.2 percent catch-and-shoot shots, livingston chri paul shot better catch-and-shoot 3-pointer irving’ 47.9 percent. meanwhile, thoma shot 40.5 percent overal catch-and-shoot shots. hi catch-and-shoot 3-point rate, 40.4 percent, good. It wasn’t good irving. so, again, take time, even thoma get back floor, cav flow last year. thoma travel team preseason. we told stay engaged, crowder said thomas. he want bad. but stay engaged. I think help past week. becaus himself. it’ injury, man. noth do. I know ‘bron good job tell stay engaged, watch practic plays, come back, hit ground running. Of course, one know james’ last run cleveland. the rumor leav go lo angel laker 2018 still there, even would know insist hasn’t even begun make mind won’t season, devot mental energi quest eighth straight final fourth titl -- would get closer ghost he’ chasing. they idea irv want leave. but they’r exactli quak fear idea play without him. not ghost chaser still around, still motivated, still unbeaten east sinc 2009. it surprising, korver said irving’ trade request. I thought one strength team last year everyon got along realli well. and that’ me, wasn’t like, came said want take game next level, person growth that, agre disagre that, respect it. It wasn’t anyth didn’t like somebody, locker room, whatever, made big deal that. I don’t think anyth it. but, it’ also new nba. team go keep this.    more morn tip:stat extens 2014 draft class | da' mailbag: will paul georg leav okc?    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archive here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now