steve aschburn nba.com aschnbaarch jul 13, 2018 9:35 PM ET 
            orlando coach steve clifford miss five week hornet last season address health. 
           la vega – the stake low. the atmosphere, casual relaxed. the urgenc hound nba coach daili calendar year – next play, next basket, next decision, next oppon – bare make town summer leagu basketball. work vacation might stretch it, guy rare look act rest content. they ambl game two gym unlv campus. they sit stand trusti assist work sidelin teams’ summer entries. and schmooz hour friend rivals, duke down, motor idle. six month ago, though? six month now? forget it. all demands, pressures, work undon seiz them. it’ long hours, heavi pressures, bad diet wors habits. it’ alway back mind, denver coach mike malon said. stress lot damage, job stress job. malone, moment, fill paperwork advanc free health screen set thursday friday nation basketbal coach associ [nbca]. It new program summer leagu year nbca intend provid annual head assist coaches, benefit membership profess almost necessit it. dure season, there’ up down health, minnesota assist coach andi greer said screen result review over. I don’t take care well I should. In offseason, I tri get caught make sure damag done. 
    nugget coach mike malone
   problem is, nba offseason get shorter season seem get longer. sever head coach step away grind recent seasons: golden state’ steve kerr, 52, cope spinal issu yield assist luke walton first 43 game 2015-16. cleveland’ tyronn lue, 41, tap 15 day spring suffer anxieti effect stress, includ sharp chest pain found relat heart. lue chang diet, began exercis regularli prescrib medication. and new orlando coach steve clifford – heart scare novemb 2013 cost one game first season charlott requir two surgic place stent – got sidelin five week hornets’ schedul last season sever headach doctor link chronic sleep shortage. mi bodi tell me, ‘you can’t this,’ clifford, 56, said watch magic squad thursday. when start read sleep, stuff scare. just affect gener health. said greer, also serv staff toronto, chicago, memphis, houston new york: i’m go 56. I owe famili healthy. I mini-strok one time. i’v high blood pressur high cholesterol. I monitor tri best I it. but awesome. approxim 60 coach underw screen two days. the coach met health profession upper level mendenhal center, went seri station test includ electrocardiograph, echocardiogram, carotid ultrasound, blood work, orthoped scan consult cardiologist orthopedist. the servic contract athlet heart, orlando-bas company that provid mobil test sport-ori clients. ceo we stoke mention varieti ncaa athlet program profession sport franchis util athlet heart. the firm work variou leagues’ player unions, well retir player associ basketbal football. if guy go own, stoke said, tout conveni geograph bring health care patients, thi would three four day probabl doctors’ appointments, plu schedul commut time. and probabl cost thousand dollars, depend went, given number doctor follow-up they’d see. so mani guy walk think it’ great. the one didn’t show, whatev reason, hear group. and next year, they’ll come in. the concern health heighten nba recent year death number alumni, case well tradit life expectancies. among them: mose malone, darryl dawkins, anthoni mason. last week, clifford rozier – first-round pick golden state 1994 – former seattl forward lonni shelton die heart attacks. rozier 45, shelton 62. anoth benefit program gener electron medic record coach access updat whenever, wherever. so leav one team go another, stoke said, or hous florida california, record time. think like medic passport wherev go. inform coaches’ famili health history, current medications, also included. and coach review result health profession site, stoke said athlet first physician’ assist contact quarterli verifi action plan discussed. we one test today – check carotid arteri – i’v never done, indiana assist dan burk said. that’ main reason I went in, find is. they said mine clear, ... okay. burke, 59, said pacer coaches, like players, undergo full check-up season. that mean stress tests, physic meet team’ nutritionist. and head coach nate mcmillan whole staff particip vega screenings. i’v alway felt they’v back that, burk said. but see lifestyle, routine, could put whack. you could easili skip sleep, skip exercise. take fast track food-wise. mi dad guy alway said, ‘you need three hour sleep.’ and I kind live long time. My first year nba, I wasn’t sleep all, I final felt, ‘man, I doing?’ bull coach fred hoiberg get screen week, submit one former nba player scout combin chicago may. hoiberg 32, still activ timberwolv led nba 3-point percentag 2004-05 got health scare live ever since. I went routin life-insur exam that’ I found I tick time bomb chest, said hoiberg, diagnos aortic valv issue. I best shape life time, I life-threaten condit I need open-heart surgeri correct. hoiberg, subsequ pacemak inserted, probabl inform conscienti health lot gener healthi coaches. He doesn’t wear neckti game avoid tight constrict blood flow. still, screen may, said, reveal blood number crept up; encourag cut back red meat. the health screenings, along nutrition, sleep stress manag info provid readili day team nbca members, great start. ultimately, it’ coach heed advic embrac changes. it’ routine, organized, said pacers’ burke, learn give mental getaway job’ demands. the last years, I tri pick someth teach myself, said. late it’ fly-fishing. i’v tie flies. it’ good release. when i’m home, I tri even talk work. befor grill techniques, cook rib rotisseri chicken, tri dive one new thing summer. malone, 47, son longtim nba coach brendan malone, grew see demand profess father coped. you outlet balanc give best chanc stay healthy, malon said. you find time exercise. you make sure you’r eat right. the travel, late nights, it’ conduc healthi lifestyle. that’ disciplin come in. lue talk return nba playoff one happi places, excit challeng outweigh pressur stress. malon differ version get away. i’v gotten biking, said. I use run, bodi can’t take run anymore. So i’m mountain bike colorado, even season weather cooperates. On road, it’ walk citi find way get get time littl bit. besid serv releas valve, high-altitud train must wonder malone’ lung capacity, someon suggested. and refere vouch that, said, healthi laugh. steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail himhere, findhi archiv hereandfollow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now