brian mahoney | associ press  jun 26, 2017 11:43 PM ET 
            bill russel express competit compass receiv nba lifetim achiev award.
           new york (ap) -- russel westbrook vote nba mvp monday night set record 42 triple-doubl last season. westbrook' victori end first nba award show, includ two win apiec houston rocket milwauke bucks. westbrook join oscar robertson player averag triple-doubl season, broke robertson' single-season record set 41 triple-doubl 1961-62. the point guard beat houston' jame harden san antonio' kawhi leonard succeed stephen curry, past two mvp awards. earlier, milwaukee' malcolm brogdon becam first player pick first round win nba rooki year common draft era. brogdon no. 36 overal select virginia. the common draft era began 1966. I think exampl guy told short, athlet enough, real point guards, real shoot guards, brogdon said. I think import messag peopl see, done. It take lot. teammat gianni antetokounmpo most improv player award. houston coach mike d'antoni second coach year award, rockets' eric gordon sixth man year set record 3-pointer bench first season reserve. the nba formerli gave individu award variou point throughout postseason switch award show season present front league' top player star entertain world. two best moment came segment includ nba' six individu awards. bill russel present first lifetim achiev award, welcom stage fellow hall fame center kareem abdul-jabbar, david robinson, shaquil o'neal, alonzo mourn dikemb mutombo. the 11-time champion player league' first black coach first point joke would kick butts, told them: you idea much respect I guys. former thunder assist coach monti william given sagerstrong award strength show wife kill car crash oklahoma city. He given color jacket like one worn craig sager, longtim turner sport report die cancer past season. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now