from nba.com staff  jan 24, 2018 10:45 AM ET 
            gianni antetokounmpo buck move without jason kidd.
              milwauke fire coach jason kidd. what mean buck right now, season?    david aldridge:  really, lot. I know like joe prunti he' terrif coach, issu face buck structural, coach-based. mayb they'll littl less frantic halfcourt traps, lead deflect runout transit opportun mother' milk milwaukee' great defens coupl year ago? will make better shoot team? the buck look rebound via trade, get inhal stray shot they'r go continu oper fit start offensively. steve aschburner:  fire kidd mean buck -- in fact, better -- get seriou legitim expect came season. that is, top-four seed advanc eastern confer semifinals. those goal got blur milwauke slid no. 8 spot coach seem oddli unaffect that. If kidd tri motiv player littl revers psychology, focus analysi way could help more. how much buck accomplish spring like hing jabari parker’ comeback tweak defens rotat kidd gone. but time left chang thing milwauke need try. shaun powell:  no major shakeup necessari see team gianni antetokounmpo, khri middleton, eric bledsoe, malcolm brogdon jabari parker floor togeth substanti amount time. and may happen next month earliest, trade deadline. onc buck reach offseason find coach, take stock need prior draft free agenc creat clearer blueprint. thi solid group that, reason, relat well jason kidd. mayb next coach. they deserv chance. gianni get old. yet. john schuhmann:  among east playoff teams, cav wors defens bucks, rank 24th end floor. improv could come conserv scheme better job protect basket avoid fouls. No team allow oppon take higher percentag shot restrict area, one team (memphis) higher oppon free throw rate. the two effici way score leagu line basket, buck done good enough job keep oppon away two places, need better, especi given collect length. and hopefully, they'll longer foul intent four miss free throw intent three.  sekou smith:  it mean someon kidd get work I think unrealist expect buck team that, talented, close elit playoff outfit organ believ be. It also mean bucks, like mani team them, oper expect like alreadi arrived, perform kidd suggest clearly had not. So kidd? i'm buy that. a new coach, better yet right new coach, chang trajectory. i'm sure go happen quickli need satisfi power milwaukee. i'v heard peopl compar situat golden state warrior fire mark jackson ultim replac steve kerr. care comparisons.       copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now