the associ press  mar 26, 2018 11:23 PM ET grand rapids, mich. (ap) -- zeke upshaw, swingman detroit pistons' G leagu affili collaps court game weekend, die monday. upshaw, 26, die hospital, grand rapid drive said. No caus disclosed. He collaps saturday night near end game long island nets. the piston held moment silenc upshaw' memori monday night home game lo angel lakers. the G leagu also push back start playoffs, delay drive' upcom game entir first round. zeke outstand young man whose power belief uncommon persever led success profession basketbal career, G leagu presid malcolm turner said news release. A belov member grand rapid drive, zeke' continu improv tireless work ethic hallmark career. upshaw' mother, jewel upshaw, releas statement thank team fans. team owner steve jbara said grand rapid area fortun enjoy upshaw' commit community, especi children. numer nba player post messag sorrow upshaw' death announced. some member piston scrawl tribut sneaker wore game monday night, ben simmon philadelphia 76ers. lost real one today, piston star andr drummond wrote twitter. tragic loss zeke upshaw, thought prayer zeke' famili friend difficult time. ... rest easi guy. upshaw score 11 point saturday' 101-99 win grand rapids, secur drive spot G leagu playoffs. the drive toronto affili raptor 905 schedul play single-elimin playoff game friday mississauga, ontario. that game origin slate play wednesday. upshaw defens saturday night come timeout 49 second left appear stumbl chase long island player across court. the video feed game show upshaw moment later motionless, lie face down. A refere stop game immediately, drive medic personnel upshaw' side within seconds. He carri away stretcher taken nearbi hospital. it' clear ever regain consciousness. upshaw start colleg basketbal career illinoi state, averag 1.6 point 100 game redbirds. He graduat degre apparel, merchandis design. the chicago nativ transfer hofstra, number soar 2013-14 season. He start 33 game one season pride, averag 19.8 points. zeke one kindest hardest-work student-athlet I privileg coach, hofstra coach joe mihalich said. zeke laid groundwork success never forget impact hofstra basketball. our entir program heartbroken longer us influenc continu felt throughout pride family. upshaw undraft play intern slovenia luxembourg. He spent last two season drive, appear 75 game primarili reserv averag 7.6 points. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now