jon krawczynski | the associ press  may 4, 2017 12:34 PM ET 
            toni parker carri court teammat game 2 injury.
           one gregg popovich' top prioriti final week regular season make sure san antonio spur got veteran point guard toni parker healthi rhythm playoff push. more seed home-court advantage, popovich said, spur need parker order stay competit heavyweight western confer playoffs. now parker miss rest postseason leg injury, spur test like rare before. the spur said thursday parker ruptur quadricep tendon left leg. the injuri like requir surgeri repair, mean spur go rest postseason without floor leader. next game 3 tie second-round seri rocket friday night houston.   if he' right can't play, we'r go tough time stay big boys, popovich told the associ press late march interview. when he' healthi we'v rhythm, get defens set tone perimet us along kawhi (leonard). hi organ team realli important, understand time score, what' go court. he' great sourc read we'r night game might needed.  while 34-year-old parker dynam playmak younger days, still huge import team. after spur blown game 1, parker respond 18 point 25 minut get injured. He appear land awkwardli take shot 8:34 play wednesday night crumpl court. the frenchman need carri floor teammates, cast pall san antonio' victory. popovich said game look good, spurs' fear confirm mri thursday. the team said timet yet recovery.  what bring team, I know replac that, rocket forward trevor ariza told report houston. not say good enough player step in. but brought team, I think unmatched. with parker out, backup patti mill could move start role spur like give leonard ball-handl responsibility. rooki dejount murray anoth candid see play time. perhap disappoint parker found anoth gear playoff underwhelm regular season, two week 35th birthday. hi 10.1 points-per-gam averag regular season lowest sinc rooki year 2001-02. but averag 15.9 point 53 percent shoot eight playoff games, includ vintag 27-point night game 6 memphi clinch series. back march, popovich contempl import parker become, especi tim duncan' retirement. hi point guard come scrutini fan said best day behind him, popovich marvel soft-spoken parker' leadership increas exponentially first season togeth without duncan. if him, go lot tougher hang team like houston golden state, clippers, kind thing, popovich told the associ press season ended. now mills, murray anyon els spur scrape chase jame harden, patrick beverley, lou william houston' 3-happi guard court. the rocket breath sigh relief thursday. To man, express concern parker' health future. thi figur long, arduou rehabilitation. and one year left contract, noth certain. you never want see player injured, especi guy like tp, close end career, harden said. he' play well postseason. it' tough. We say prayer him.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.