offici releas  may 7, 2018 3:39 PM ET >> 2018 combin measurements, strength, agility, shoot & non-shoot stat new york – th nation basketbal associ announc today 69 player expect attend 2018 nba draft combin power under armour. the nba draft combin first step draft process nba hope featur five-on-f game well strength agil drill chicago’ quest multisport thursday, may 17 friday, may 18 espn 2 provid coverag day 3-7 p.m. et. below list expect attende 2018 nba draft combin power under armour. player (college/club)
rawl alkin (arizona)
grayson allen (duke)
kosta antetokounmpo (dayton)
udoka azubuik (kansas)
marvin bagley iii (duke)
moham bamba (texas)
jaylen barford (arkansas)
keita bates-diop (ohio state)
tyu battl (syracuse)
brian bowen II (south carolina)
mik bridg (villanova)
mil bridg (michigan state)
bruc brown jr. (miami)
troy brown jr. (oregon)
jalen brunson (villanova)
toni carr (penn state)
jevon carter (west virginia)
wendel carter (duke)
hamid diallo (kentucky)
dont divincenzo (villanova)
trevon duval (duke)
jacob evan (cincinnati)
bruno fernando (maryland)
melvin frazier jr. (tulane)
shai gilgeous-alexand (kentucky)
devont graham (kansas)
devon hall (virginia)
jaylen hand (ucla)
kevin hervey (texas-arlington)
aaron holiday (ucla)
kevin huerter (maryland)
chandl hutchison (bois state)
jaren jackson jr. (michigan state)
justin jackson (maryland)
 johnson (missouri state)
georg king (colorado)
kevin knox (kentucky)
sagaba konat (west virginia)
caleb martin (nevada)
codi martin (nevada)
yant maten (georgia)
brandon mccoy (unlv)
de’anthoni melton (usc)
chimezi metu (usc)
shak milton (smu)
sviatoslav mykhailiuk (kansas)
malik newman (kansas)
josh okogi (georgia tech)
jontay porter (missouri)
michael porter jr. (missouri)
billi preston (kansas)
jerom robinson (boston college)
mitchel robinson (western kentucky)
collin sexton (alabama)
landri shamet (wichita state)
anferne simon (img academy)
zhair smith (texa tech)
omari spellman (villanova)
khyri thoma (creighton)
gari trent jr. (duke)
allonzo trier (arizona)
jar vanderbilt (kentucky)
moritz wagner (michigan)
lonni walker (miami)
pj washington (kentucky)
austin wiley (auburn)
kri wilk (ucla)
kenrich william (tcu)
tra young (oklahoma) copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.