fran blineburi nba.com franblineburyarch may 17, 2017 1:44 AM ET 
            the warrior capit kawhi leonard' absenc 136-100 triumph spur game 2. 
           oakland -- whil kawhi leonard back team hotel order dinner, rest san antonio spur get hand lunch. the similar seem everyon end bay bridg feet up. there would emot heroics, inspir effort memori pass gener lore. what world learn game 2 western confer final golden state warrior houston rockets, suscept get pick apart tom, dick dejounte. and, oh yes, take kawhi fella lineup like take air basketball. whatev you’r left deflated. it’ I expected, spur coach gregg popovich said warriors' 136-100 conquest. i'm disappointed. th way I process is, I think it’ o' x' rebound turnov anyth like that. i think we'v mayb felt much, kawhi gone, sens I think -- a I watch -- i think believed. and believe. i think group realli did, mean probabl littl bit feel sorri psychologically, subconsciously, whatev psycho-babbl word want use. that' way I process it. i think start game belief.  and show lack edge, intensity, grunts, sort thing. that disappointing. it look pretti collect me. I think one guy believe, infect everybodi els anyth like that. I think group, let down. the spur 1-4 popovich trail best-of-seven seri 2-0, none situat even remot close head-lock above-it-al warriors, undef playoffs, 11 game row 25 last 26 go back march 14. thi alway go heavi lift spurs. now might well eleph atop boulder hold grand piano that’ weigh shoulders. ani enmiti toward golden state center public enemi no. 1 zaza pachulia caus badli sprain left ankl sidelin leonard extra spark compens miss mvp candid evident. it clear see team come like want game protect home floor, said jonathon simmons, took leonard’ place start lineup spur to show pulse. 
    spur coach gregg popovich, lamarcu aldridge
   there win-one-for-the-gipp moment. in fact, gipper might left ditch side road. I think everyon sens sure, point guard patti mill said.  the whole build sens it. they came play realli well. they hit ton shot play great. they shut us early. the spur back dissect lamarcu aldridg like lifeless frog biolog lab. th shrink power forward couldn’t sight cover head towel hid beneath san antonio bench. h didn’t make first basket game 4:55 mark second quarter, the spur trail 24.  He finish eight point four rebound 26 minutes. lamarcu score us, popovich said. h can't timid. h turn shot first quarter. h can’t it. you'v got score.  score come someplace. i think he’ got major respons game 3 come get someth done. wheth it’ teammates. they come him, find somebody, take good shots. he' got it. no doubt about. I took wrong approach, aldridg said.  I thought I would come move ball, I end take rhythm flow game…i kind got lost flow stand around. what spur can’t reli return leonard game 3 home san antonio magic elixir cure ail them.  while it’ true spur 78-55 lead limp court open outscor 164-108 sinc then, can’t pull wagon four win five game himself. In addition, rock-solid guarante leonard back, despit four-day break break saturday' game 3. histori show similar situat back 2000, spur defend champion franchis foundat tim duncan injur knee four game start playoffs.  It minor cartilag tear duncan could play injury.  but team chose take long view duncan’ career, sat out, spur lost first round suns.  It popovich’ way say he’d alway look duncan.  It also happen duncan free agent summer, re-sign went lead spur four championships. So 25-year-old leonard close fulli recov second pain sprain left ankl past two weeks, could stay shelf.  Of course, won’t matter bit rest spur act like they'd rather sit there. you can't sugarcoat (say) made coupl shots, would right there, popovich said.  that' pretti lame.  so, call like is, come play.  We felt sorri ourselves, need get slap come back play game 3 see are.  fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.