sekou smith nba.com sekousmithnbaarch feb 19, 2018 10:55 AM ET 
            the 2018 all-star weekend lack star power memor moments.
           there' certain flair pageantri get ad sport event lo angel host city. when came 2018 nba all-star festivities, hollywood disappoint live standard.   from arriv hand player late last week throng celebrities, nba legend and, course, actual all-star court sunday night' all-star game, big bold moment mark all-star weekend was. thi mean be-all, end-al list weekend. but, somehow miss them, 10 moment event -- list particular order -- stand nba all-star lore year come: the format chang 67th all-star game, captain lebron jame stephen curri choos rosters, prove rous success. and game itself, final frantic minutes, worth hand-wringing. the defense-wins-when-it-matt final second live promis accompani reset player involv us watching. team lebron’ furiou 28-12 comeback final six minutes mad game actual, real life competition. both side go want win worst way anyon ask -- well televis player draft (which may come soon ...). first-tim all-star bradley beal (washington wizards), victor oladipo (indiana pacers), karl-anthoni town (minnesota timberwolves) joel embiid (philadelphia 76ers) acquit quit well sunday night’ game. embiid stood among crowd, though, might taken home mvp honor team stephen held late lead. He gave good got team lebron (see back forth russel westbrook earli physic tussl lebron late), exactli expect the process. what say fergie’ soul rendit nation anthem nba twitter (and rest humankind) haven’t alreadi said? barkley: can talk fergie' nation anthem... 😂 pic.twitter.com/rwzmyplzsr one thing never get old all-star weekend see live legend game flesh, usual group basic everywhere. and legend brunch all-star saturday night sunday’ game, star lo angeles. No sport celebr rich histori better nba. anthoni davi repres right way all-star new orlean pelican teammat demarcu cousin start game wear boogie’ no. 0 jersey team lebron. the big easi bromanc superstar big men real.   friday night’ mtn dew kickstart rise star contest live billing, boston celtics' jaylen brown headlin game fill league’ excit young stars, sever could make appear sunday night charlott next year chicago 2020.   As mentioned, citi angel didn’t disappoint host all-star weekend mark sixth time league’ showcas event held here. from parti scene seem stretch southland concentr star made stapl center, LA live downtown area epicent basketbal univers long weekend, LA delivered.   for great shooter captur hardwar years, none ever done phoenix sun guard devin booker take home jbl three-point contest titl saturday night. booker’ 28 point final round duel splash brother 2016 champion klay thompson event record. He knock wick 20 25 shot monster final round.  the oldest player sunday’ game turn best on court. lebron jame collect third kia all-star game mvp trophi strength near triple-doubl perform (29-points, 10 rebound eight assists). some best work came respons battl lebron peer fight season. shut dribble, fox new anchor laura ingraham suggest lebron kevin durant dare discuss social polit issu current climate, met ultim clap back face league. hi nuanc eloqu word saturday’ media day session perfect response. If didn’t know donovan mitchell’ name state farm all-star saturday night, now. the utah jazz rooki stole show verizon slam dunk contest, introduc world doesn’t nba leagu pass master perform event known launch new stars. mitchell’ use famili (hi littl sister jordan), newfound friend (comedian kevin hart son) histori (jazz dunk champ legend darrel griffith/a vinc carter toronto raptor jersey) prove timely. mitchel out-duel cleveland cavaliers' larri nanc jr. title, secur titl ode carter final dunk.    sekou smith veteran nba report nba TV analyst. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.