shaun powel  powell2dapeoplearch may 17, 2018 2:23 AM ET 
            the rocket roll 127-105 rout warrior game 2
           houston -- jame harden may kia mvp finalist lead singer houston rocket wasn’t proud beg day sent so teammates. In case: save our season. I can’t myself, harden said. harden pump 41 point yet came empty, term game 1 score quest keep home-court advantag warriors. asid addit lift chri paul, rocket offer littl els harden felt compel grab bullhorn let known: thi isn’t got here. evid rocket listen finest player, gut feel drumbeat desper decid someth it. and western confer finals, along rockets, far done. there’ rockets, meaning, beyond open seri with. it’ even one game eric gordon, p.j. tucker trevor ariza final lent hand, foot, well-plac elbow especi jump shot cause. the rocket felt normal wednesday’ 127-105 wipeout win felt whole. they took lead almost jump, withstood teas warrior second half cruised. they look like well-balanc golden state warrior themselves. 
    warrior coach steve kerr
   they knew it, said warrior guard stephen curry. harden paul took shot other made play caus beat-down. ariza attack slashing? done. tucker drop 3s corner? yes. gordon go iso key hit 25 feet? absolutely. these three player chip help rockets, usual yield harden paul -- least orbit around them, look opening. but wednesday bit role switch. At times, ariza gordon tucker took turn take game push lead far beyond warriors’ reach.  tucker ariza combin 3-for-11 shoot 58 minut game 1. from function standpoint, hood ornaments. but join gordon straight fire wednesday. they combin 68 point (compar 43 harden-paul) importantli effici aim (ariza, 7-for-9 shooting; tucker, 8-for-9 shooting; gordon, 8-for-15). even better houston? harden paul look constantli fed ball. that’ call respect. they got exactli want tonight, said warrior coach steve kerr. they got everybodi going. I mean, ariza, tucker, gordon. they got everybodi involved. the exact opposit game 1. they brought it. they got done. the 22 point repres career playoff-high tucker, almost match combin total curri klay thompson combined, came bit ironi well. tucker sign free agent last summer precis reason: give houston edg end possibl western confer playoff showdown warriors. tucker, however, wasn’t rockets’ first choice. that would andr iguodala, somewhat understand so. sign iguodala would  strip warrior veteran strong postseason credentials. imagin iguodala left warriors, join houston help elimin old team? we tried, d’antoni said. it no-brain try. I don’t know close were. I knew would hard. instead, iguodala stay put rockets’ plan B tucker, rug forward brought reliabl 3-point stroke corner no-nonsens approach. So ad satisfact tucker least shown seri iguodala is, now, live reputation. iguodala five point three turnov wednesday and, second straight game, didn’t leav meaning impression. it’ second time season tucker hurt warriors. the first came season-opener, went 22 point clutch free throw houston' win oakland.  the guy’ warrior, said d’antoni. he find way affect game. gordon splash brothers-like gam six 3-pointer 27 point (match harden) 32 minutes, came a hour announc finalist kia sixth man award. I want aggressive, gordon said. it’ alway good good team make job easier. it’ blast sinc i’v here. ariza econom usual deep, take three 3-pointers. instead, reli dribbl game, perhap caught warrior surprise. score transit half court, ariza finish play forc warriors’ defens pay close attent instead doubl harden. after major foul troubl game 1, avoid got game track. I forgot game 1, ariza said. I excit court. I focus thought game I could help team. wa fleet sight rocket that’ll either fade disappear complet seri shift oakland? d’antoni doesn’t think so. he’ lean season’ worth evid tell 65-win team liabl reflect game 2 game 1. for rockets’ playoff health, that’d better true. you’r go come chang way play, d'antoni said. we are, are. We better longer (tonight). we’r comfort are. We beat anybody, anywher anytim play like way play. it’ effective. it’ efficient. for next three off-day it’ warrior must solv mysteri chang home game oakland. curri chilli game 2, raising quest recoveri mcl injuri and/or abil shake free houston’ defense. meanwhile, draymond green’ biggest contribut seri far game 1 shove harden. we realli worri we'r play against, tucker said. if come dog tonight, matter. but don't, see result game 1. So chess match they'r doing. it' us.    veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.