shaun powel  powell2dapeoplearch may 23, 2018 2:14 AM ET 
            the warrior score 12 point fourth quarter, lowest mark kevin durant era.
           oakland, calif. — So imperfect look like otherwis mighty, domin frighten kevin durant era warriors: pass slip fingertip … draymond green miss free throw seven second left … steph curry, throw ball bound … curry, miss layup … curry, heav desper three-point off-bal … control game rip slip golden state’ grip. and finally: durant, wobbl finish, dribbl court game line … shockingli surrend ball klay thompson trap deep corner, poor decis lead poorly-aim shot fraction second left. the warrior play 31 postseason game sinc sign durant juli 2016 made bulli block, fourth-quart tuesday dubiou place worst 12 minut nearli two-year run. they good 12 point three bucket 18 attempts. they look confused, panic-stricken, helpless ultim toast rockets, lose 95-92. and western confer final tie two apiec pair playoff belief laid rest: golden state unbeat home nearly-unbeat durant. they’d 16 straight oracl 29-4 overal durant (and undef home him). perhap flat moment inevitable, sinc noth last forever, rocket sure slouches, anyway. still, jar wit warriors’ inabl keep comfort lead and, vaporized, snatch back, someth come natur champions. also, singl one particular player — ok, well perhap — durant uncharacterist timid fourth quarter, never take control, never rescu warrior way chri paul save rockets, deliv one basket pass chanc hero finish. He seem lock trance, unabl wake spring free. A bystand mostly. ghost-like. that’ dna, stretch play game 4 weird. thi someth new durant, difference-mak last season warriors’ romp second titl three years, someon who’ play consist high level spring. the screen shot game 4 this: with 15 second left rocket two, jame harden miss jumper, green grab rebound gave durant. with clock tick rocket back pedaling, stage made durant: ball hands, chanc win tie. just way warrior want it. kerr didn’t call timeout situation, debat will; sometim it’ better let play develop, rather allow defens set, also risk throw inbound pass. besides, warrior four veteran all-star floor. Do realli need pointer two? draymond tri call one around four second point offici weren’t looking, said warrior coach steve kerr. but i’m alway propon push ball miss rather call timeout. I thought we’d get better shot transition. that’ I let play. durant cross mid-court rocket didn’t immedi throw double-team way. yet, player famous gut-punch lebron jame cavali last summer pull-up three-point similar situat even look basket. He threw thompson, appear surprised, surround rocket trap extrem corner court, left basket, look uncomfort unaccustom see ball hand situation. um, what? Of course, hindsight, durant would like do-over. I tri see I options, said. I saw klay run along baselin mayb I should’v wait set feet. but I threw bounc pass. I wish could’v better possess end. we’v got live one. Or die it, actually. I wish I play back, admitted. i’m go watch film see option hope i’m posit i’ll better. He yield heavili curry, problem curri wasn’t much better, make lone fourth-quart basket watch final shot game harmlessli nick rim. overall, warrior didn’t — fatigued use kerr’ excus — lost 12-point lead fourth command seri well. It went deeper sloppi fourth. the rocket tougher team mental physic — paul dare go nostril nostril draymond hand time — simpli battled. how mani peopl figur rocket would fold warrior drop 34 third quarter, 17 curry, flip score heavili favor? At point, crowd roar sens quick series, curri splash deep three shimmies again, durant 21 point three quarters, could possibl go wrong home team? I mean, get lead like that, would help sustain it, curri said. the warrior one assist fourth offens set essenti string isol plays. again, that’ necessarili bad them; golden state thrive style. yet rocket figur warrior answer, mainli ball wouldn’t fall. sometimes, valid excuses; it’ make-or-miss league. they play without andr iguodala, rest bum knee. iguodala often bail warrior rare tough stretches, yet game winnabl even without him. also, thompson briefli left game earli knee issu yet return play without limp. for first time, game west final suspens margin 13, 22 41. the largest lead final nine minut five. basketbal fan final got wanted, compel game now, perhaps, seri well, sinc it’ guarante go least six. what warrior want explan basketbal god overcam fourth quarter, someth new durant crew. we ran gas, said kerr. not ideal situation, said curry. it taking, said thompson. they’ll two game reclaim identity. three necessary.     veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.