associ press  oct 7, 2017 12:43 PM ET 
            conni hawkins, naismith basketbal hall famer, forg legendari career.
           phoenix (ap) -- conni hawkins, basketball' dazzl new york playground legend soar swoop way hall fame, died. He 75. hi death announc saturday phoenix suns, team spent product nba season career delay year point-shav scandal led leagu blackbal him, even though never directli link wrongdoing. the sun disclos caus friday' death. hawkins, live phoenix area, frail health sever year diagnos colon cancer 2007. we lost legend, said jerri colangelo, sun gener manag hawkin play later owner franchise, a player I deep affect kind put us map. the hawk,' came known soar repertoire, born juli 17, 1942, brooklyn, could dunk age 11 rule asphalt playgrounds, tale basketbal feat spread across boroughs. He decent shooter, master best anyon dare tri cover one-on-one. one first player play rim,' colangelo said, and kind set tone followed, juliu erv particular, term charisma court abil thing court.' hawkin would blow defend and, grip ball one hand, finish breathtak wizardri thunder slam, seemingli defi law gravity. someon said I break them, I slow obey them,' said. befor persona dr. j,' hawkin produc brand basketbal theater, although mani year play decidedli smaller houses. 'the hawk' revolution game remain day icon sport one basketball' great innovators, sun said statement. hi uniqu combin size, grace athletic well ahead time signatur style play hallmark modern game. hawkin tour world harlem globetrott play two season aba league' most valuabl player 1968, help pittsburgh piper title. He play nba 27, leagu keep distanc colleg point-shav scandal new york citi hawkin freshman iowa 1961. hawkin never directli associ scandal princip alway contend noth it, nba bar nonetheless. it total devastating, hawkin said 2009 interview nba.com. I innocent, one would listen me. plus, come poor family, one even thought tri get lawyer fight it. We sophisticated.' hawkin eventu su nba ban and, accord biographi nba.com, reach settlement $1 million. finally, 1969, then-commission J. walter kennedi lift ban. the suns, 1-year-old franchis time, select hawkin second overal lose coin flip right then-lew alcindor, kareem abdul-jabbar. I happiest guy world, hawkin said. onc I becam nba player, I never look back. peopl still day ask I bitter that, I still tell thing. hell no. i'm glad I abl play. He nba all-star four straight seasons. hi best season nba first, averag 24.6 points, 10.4 rebound 4.8 assists. He also play lo angel laker atlanta hawk retir 1976. colangelo said hawkin would come leagu colleg normal age, he could one top 10 15 player ever play game. hawkin induct naismith basketbal hall fame 1992. An origin member sun ring honor, commun repres phoenix franchis mani year retirement. He was, colangelo said, a warm, compassion guy humbl way.   copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now