shaun powel  powell2dapeoplearch sep 19, 2017 9:49 AM ET 
            the warrior smile second championship three seasons.
           sinc warriors downed th cav take th 2017 nba title back june 12, nba team undergon number chang long summer offseason. nba.com' shaun powel evalu state franchis -- team worst regular-season record 2016-17 to team best regular-season record -- look at 30 team 30 days.  today' team: golden state warrior 2016-17 record: 67-15 who’ new: omri casspi (fre agent), nick young (fre agent), jordan bell (draft) who' gone: ian clark, jam michael mcadoo the lowdown: thos sit atop throne leav panick chang others, warrior content savor titl victori player hand, could blame them? really, now: the major rotat player still prime. there need housecleaning, housekeeping. and summer give stephen curri long overdu maximum contract, reward kevin durant job well done, pick tab keep andr iguodala, javal mcgee, david west, shaun livingston zaza pachulia. the key everyth durant, shook nba 2016 leav oklahoma citi thunder join then-two-tim nba finalist. durant chose sign two-year extens market valu order warrior keep championship roster intact mostli give iguodala third year craved. It team-friendli gestur durant, make mint off-court revenu anyway, allow take less salari without feel pinch wallet. durant get payday soon enough, certainli warrior readi move san francisco dig years. such case curry, too. for last three seasons, biggest bargain pro sports: two-tim kia mvp who, one point, fifth-highest-paid player team. well, curri cash summer, big surpris stay golden state. the sticki contract negoti involv iguodala, third year. he’ 33 product declin gradual last seasons, red flags. yet, iguodala play superbl cav the finals, especi game 5 2017 series. after lengthi stare-down, two agre $48 million three years, warrior slight disadvantag leverage. becaus cap restraints, couldn’t replac iguodala equally-tal player, besides, durant lower demand specif keep him. onc heavi lift done, warrior turn attent support cast. In short, everyon came away happy, least content enough. the pain felt ownership luxuri tax steep. that said, warrior gold mine becom valuabl profit move across bay. they ad three player appear solid move GM bob myers. He convinc boss buy second-round pick, use bell, 6-foot-8 forward oregon immedi develop future. there’ also pair vet could make way rotation: omri casspi especi enigmat nick young, noth els make excit team more, um, entertaining. when get rhythm, young unconsci scorer potent sixth-man type. given cap situation, warrior fortun keep core intact, also add intrigu rookie. again, major move necessary, addit help someth goe wrong. the rather quiet summer ad bonus: coach steve kerr report well health. He sat extend stretch playoff deal after-effect back surgeri return nba finals. kerr’ statu somewhat questionable, squash notion step aside, declar fit duti 2017-18. that good news management, doesn’t want repeat will-h won’t-h readi coach entir season. everyon board anoth run championship warrior favored, perhap heavili so, repeat. while major chang beckon houston cleveland boston, home titl contenders, warrior took care busi matter offseason. then, they reach cold drink sit loung chair bay. take look back full 30 team 30 day seri here. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.