from nba media report  jun 8, 2018 9:26 AM ET 
            donovan mitchel (right) say talk paul georg summer.
           the utah jazz surpris mani nba observ 2017-18 make playoffs, also defeat oklahoma citi thunder first round, too. that okc team featur household name all-star paul georg russel westbrook expect 2017-18 began chanc deep playoff run. georg opt contract summer becom free agent, does, sever team pursuit services. jazz rooki donovan mitchel -- key utah' oust okc -- say plan tri sell georg sign squad enter free agency. In podcast espn' adrian wojnarowski, mitchel say definitely plan talk georg come open free agenc juli 1. here' the salt lake tribune' aaron falk mitchell' comments: I lead recruit louisville. I think I sign four five guy I left, mitchel said woj pod. I think I recruit guys. coach (rick pitino) coach kenni johnson taught things. the jazz front offic could potenti clear enough cap space make major free agent acquisit summer. the big name mention podcast: all-star forward paul george, mitchel develop friendship past year. he’ due. I think it’ juli 1, mitchel said. i’m definit go conversation. ... whi play us? mitchel said. you look move ball. We play guy don’t care score most, rebound most. … We play guy genuin want win. ...   mitchel added, you imagin we’d abl one big piece. It would great. If not, like I said, trust abil well. but would great one piec like you’r talk about. I think you’r free agent want actual win ballgam actual get final show, we’r want be. - donovan mitchel (spidadmitchell) attract star utahth woj pod: https://t.co/ufyhzh6hmcpic.twitter.com/sgmk4iipfv mitchel also said espn podcast coach quin snyder, defens prowess center rudi gobert more, jazz plenti offer marque free agents. In exit interview thunder shortli game 6 loss jazz, georg sound open stay okc summer. I think biggest thing tri keep relationship sam (presti, gener manag thunder), continu talk sam. continu talk billy, russ, figur direct want go group, anything, georg said. that' alway been, I feel players, want option, georg said free agency. but go organ kind check box thing want organization, immedi becom candid want play long-term.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.