david aldridg tnt analyst daldridgetntarch jun 11, 2018 10:30 AM ET 
            lebron james' futur loom larg cleveland' offseason work.
           the month lebron way. (a long it’ month. i’d like go martha’ vineyard august. never been. hear it’ great.) hopefully, month now, we’ll know decis 3.0 turn be. will lebron jame stay cleveland, seek greener pastures? have turn cole slaw golden state warrior the finals, boston celtic philadelphia 76er come like freight train eastern conference, cavali don’t look like good bet go forward.  their 4-0 final loss golden state follow regular season jame expend much energi point championship window, team re-imagin trade deadlin make playoffs. doe anyon doubt least talent eight consecut eastern confer team jame led the finals? thi may least talent team he’ sinc one carri first final appear -- also got swept cleveland, time san antonio spur 2007.  aschburner:what might lebron next? james, course, lightn rod matter does. If sidestep question, he’ disingenuous. If answer honestly, said warrior talent cavs, he’ accus throw teammat bus. but challeng cav GM kobi altman obvious: must remak roster yet again, without assur jame stay even does. the usual suspect line up, start houston rockets, featur longtim close friend chri paul. the rocket warrior dead right paul pull hamstr near end game 5 western confer finals. paul taken stretch game 4 game 5 deliv wins. there’ much doubt hadn’t gotten hurt, rocket would dethron warriors, we’d write how could warrior talent? pieces. the lo angel lakers, course, alway discussion. and now, salari cap room front offic -- team presid magic johnson GM rob pelinka -- hand-pick owner jeani buss abl close deal free agent james’ magnitude. the 76er unenvi unexpect posit conduct GM search less two week draft three week start free agency. but all-star joel embiid phenom ben simmons, lot terrif role player respect coach brett brown. they still mix jame anyon else. there are, also, assort spur celtic scenario jame acquisition, along fever dream new york knicks’ ene kanter. let fun begin 🙌🗽cleavelandpic.twitter.com/hgwixryqg2 but, anoth possibl -- one never seem gain much traction come jame future. Is someth immut law univers keep jame recruit peopl come play cleveland keep parti going? despit boston’ formid roster -- get stronger next season return kyri irv gordon hayward core group lost cav game 7 east final -- philly’ obviou promise, east still provid easier path june western confer does. none toronto raptors, washinton wizard even indiana pacer -- gave cav want first round -- fear-inducing. compar west, start leviathan bay fierc competit rocket team obsess take warrior down. that’ followed, particular order, utah jazz, electr superstar make rooki donovan mitchell, one-man shutdown defens rudi gobert, role player galor first-rat coach staff front office.  san antonio there, too, must figur kawhi leonard mess, sure, hasn’t forgotten build championship contender. the new orlean pelican took big step behind anthoni davi season despit lose all-star demarcu cousin injuri midway 2017-18 campaign.  jame due $35.6 million next season -- final year current two-year contract -- alway expect opt get anoth 1+1 max deal. which certainli right. jame feel matter principl biggest star game paid commensur product floor financi impact it, never get they’r actual worth constraint salari cap. and, he’ right.  what lebron actual worth cav -- and, extension, nba, tv/digit partner everyon els benefit presenc -- per year? fifti million? seventy-five? but superfriend came togeth miami 2010 james, chri bosh dwyan wade took littl less max could play together. the principl appli today. math still math. don’t misunderstand: even jame agre take minimum, cleveland cap room. but jame agre littl less max, kevin durant golden state last year, would eas luxuri tax payment cav owner dan gilbert dole out. let’ clear: jame gilbert relationship, least one normal peopl one another. (see fish handshake, et.al.) but don’t to. they busi partnership, one help becom even richer alreadi are. (would shock if, soon lebron retires, whenev is, we’ll find option buy piec cavs? no, would not.) If lebron stay cleveland -- hard hometown akron -- would marriag convenience. It would also famili -- one, james’ son start high school next year. like everi father, want need around teenag boy form import years, he’ colleg life. all matter jame gilbert gilbert shown he’ will spend cavs, includ well luxuri tax matter -- and, given seem signific chunk downtown detroit, doesn’t appear he’ immin danger signific financi reversal. the issue, then, spend gilbert’ money. In previou years, jame got friend like jame jone mike miller join squad minimum buck ride. all i’m suggest abl player littl younger, littl better help cav immediately.  superstar demand superstar money. We get that; jame isn’t get durant paul georg come cleveland mid-level. what I think do, though, reach smart, tough vet who’ll defend make open 3-pointers, valu win chase everi avail buck -- role shane battier play well miami jame heat back-to-back titles. It won’t easy. the exist econom system leagu make almost imposs re-creat warrior built, given realiti isn’t owner born who’ go pay luxuri tax indefinitely. (book 30 for 30s develop summer 2016, transpir first week july. it implic like last decade.) cleveland limit mean acquir players, few. As luxuri tax payer season, cavali access taxpay mid-level except next season. assum flat cap around $101 million 2018-19, predicted, tmle start around $5.2 million next year. It use taxpay team sign free agent three years.  cleveland also $5.8 million trade player except acquir kyri irv deal. the except good august use take player space via trade. the cavali also 2018 first-round pick, eighth overall, came irv deal. who could jame lobby? ironically, one name pop mind houston’ luc mbah moute. here, obviously, one would want know james’ intent houston concern -- in, he’ go rockets, he’ll want keep mbah mout there. but stay cleveland possibl james, mbah mout kind wing defend cav desper need. At 31, mbah mout remain among league’ best on-bal defenders, consist take opposition’ best twos, three fours. per nba.com/stats, defens rate season 101.2 rank behind utah’ royc o’neale, philly’ robert covington, boston’ jayson tatum jaylen brown, warriors’ andr iguodala boston’ Al horford among forward play 15 minut 60 game season. and mbah mout work extrem hard becom credibl behind 3-point line, shoot 36.4 percent year career-best 39.1 percent 3-pointer LA clipper 2016-17. per former sixer execut ben falk’ excel clean glass website, mbah moute’ effect field goal percentag year (.583) put 92nd percentil season among forwards. almost shot hosuton corner 3-pointer layups. the rocket non-bird right mbah moute, mean give deal go forward start 120 percent rais veteran minimum salari season -- around $2.8 million. or, use tmle. the point is, houston can’t outspend cleveland mbah moute’ services. So everything’ equal, could jame make differ convinc someon like mbah mout come cleveland?  If jame believ cav need offens punch, prodigi talent like denver nuggets’ will barton could give cleveland huge lift next season. It would long shot, barton alreadi turn four-year, $42 million extens nuggets, cav don’t anyth near offer.  but cleveland offer barton potenti start job two -- 27-year-old, sixth man denver, told espn’ chri hayn earlier year want have bigger role go forward, wherev play -- chanc win big play next james. but jame also trust altman, finish first season helm, come bullpen replac former GM david griffin last summer.  altman hit ground run salvag someth irving’ trade request went public late june.  • at end 2018 business, here’ altman sent out: irv derrick rose iman shumpert chan frye cavali 2018 first-round pick (25th overall) • and here’ got return: georg hill rodney hood jordan clarkson larri nance, jr. ant zizic nets' 2018 first-round pick (via boston) thi includ altman use isaiah thoma (pick boston irv deal) cleveland’ 2018 first-round pick get clarkson nanc lakers. He also use jae crowder (also acquir boston irv deal) along shumpert get hood utah hill sacramento. all three deal consumm flurri trade deadlin february. In so, altman prove will gambl abl keep thing quiet, remad cav day. those import qualiti go forward, jame impress new gm’ resourcefulness. but there’ differ trust remain year james’ career. can jame believ altman way trust griffin -- without resourc griffin 2014 -- pull deal bring difference-mak talent cleveland? the one player could bring someon valu back kevin love. He made fifth all-star team season averag double-doubl second straight postseason. still 29, love one year ($24.1 million) plu player option ($25.5 million) 2019-20.  the cavali need someon creat shot way irv did. one player portland trail blazers’ c.j. mccollum, averag 21.4 ppg blazer season. He happen grow hour south cleveland canton, love grew 11 mile downtown portland lake oswego, ore. the blazer need big score stretch floor give all-nba first team guard damian lillard room drive big man jusuf nurkic room thump inside. love shot almost 42 percent 3-pointer season. could altman even approach portland offer without sacrific no. 8 pick sweetener?  consensu mock draft:  who cavs' radar? If cav keep pick, they’ll like posit take one alabama point guard collin sexton, work weekend, villanova wing mikal bridges. either could step right away contribute. Is promis enough least piqu james’ interest, would want pick bring veteran playoff stripes? No one’ say it’ easi play james. It isn’t. He control ball like point guard … yet also score … also make mani decis ball goes. he’ good. but mean teammat excel spot-up shooting, go minut time without touch rock. bosh wasn’t lying. it’ major adjustment, especi star player. but jame still best player league. he’ proven -- indisput -- requir minimum help get team east. To beat golden state, though, he’ll need minimum go forward, even keep make maximum. mayb banana boat reunion paul houston, partnership georg l.a., entic pass up. but anoth way.  A long time ago, jame famous said want first billionair baller. he’ well way he’ great close deals. If get multi-billion dollar compani come him, get coupl free agent help come cleveland shouldn’t heavi lift.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now