david aldridg tnt analyst daldridgetntarch may 21, 2018 2:10 PM ET 
            nba commission adam silver weigh recent suprem court decis sport betting.
           but woman took great lid jar hand scatter thought caus sorrow mischief men. onli hope remain unbreak home within rim great jar fli door; ere that, lid jar stop her, aegis-hold zeu gather clouds. but rest, countless plagues, wander amongst men; earth full evil sea full. --hesiod, work day the fabl becam known pandora’ box, rather pandora’ jar (the origin wording, per hesiod, chang translat centuries), reson ever today, world want immedi answer even know right question ask. the notion unintend consequ front center learn rapidli technolog spend less less time contempl we’v learned—also, larg part, technology. the suprem court’ 6-3 decis last week open door legal gambl sport unit state thing alreadi know. It inject hundr million dollar state coffer around country, legislatur municip rapidli approv bill allow resid respect state bet on, basically, anything—but, on, legally, state get lion’ share revenues. the rule allow state legal set sport books, allow citizen state make bet game without drive la vega call 900 number island atlantic. nineteen states, led new jersey—which set motion citizen pass nonbind referendum 2012 legal sport betting, whose state legislatur soon codifi referendum state law—had fought feder govern court last five years, lost almost everi decis court last week. those state scrambl get sport book casino run soon possible. thi new lotteri ticket, said michel roberts, execut director nation basketbal player association, phone interview saturday. the scotu decision, strike profession amateur sport protect act (paspa), enact 1992, creat tsunami interest sport across board go forward—collegi pro. hardcor fan abl put bet whether next pitch ball strike; whether field goal go wide left, wide right middle; 50 percent foul shooter make next one not. but, case march mad ncaa tournament, peopl everi office, car pool, dorm church abl particip well. casual fan don’t follow everi drop puck grind 162 regular season basebal game nonetheless tune variou devic see outcom innings, quarters, halv periods. We know sport leagu televis partner will, one way another, enriched, attent alreadi paid game broadcast almost certain grow exponenti peopl place legal bet variou outcomes. and eyebal viewing/consum mean bigger ratings, click advertis dollars. and, know la vegas, matter municip get speed come years, go remain front center set line odd everyth els develops. we’v prepar decis quit time now, said jay kornegay, vice presid race sport superbook westgat la vega resort casino, largest kind state. we’r posit consid (the decision) threat, kornegay said. we’r boat opportunity. we’v prepar expand brand, superbook, jurisdictions. how work depend state specif regul set up. paspa basic bar state abl legal accept wager sport events; four state exist sport bet laws—nevada, oregon, delawar montana—wer grandfath allow continu programs. (ironically, paspa’ main sponsor u.s. senat naismith memori basketbal hall fame forward bill bradley, author bill serv senat new jersey.) and, surface, would problem that? which problem surface-bas analyses. what don’t know potenti impact scotu decis what’ unnerving—for profession sport leagu includ nba, but, potentially, mani peopl connect either directli tangenti sport levels. there certainli unintend consequ bring gambl open, impact can’t possibl imagin prepar juncture. you simpli cannot introduc much money system sport quickly—th sport bet industri unit states, mostli shadow outsid legal bet allow nevada, estim go hundr million dollar annually—without river dollar cut place shouldn’t connect. there mani part this, said marc ganis, co-found sportscorp, ltd., sport consult firm assist sale nfl, nba major leagu basebal team build arena stadium around countri much last two decades, connect prospect current team owner leagu revenu sourc aid purchas team build owners’ new palaces. mani import part being, ignored, treat way casually, gani said. it’ import decis result meaning changes—and positive. chief among mani new concern is, obviously, threat gambl gambler reach team players—or, even worrisome, mere accus untoward behavior team employees. We know tinfoil crowd alreadi there, especi time year, claim everi playoff game fixed, either result point spread, benefit shadi entity. a execut director player association, i’m suppos see monet benefit players, robert said. but mani thing anticip addressing. the union anticip scotu rule would allow gambl go forward negoti recent collect bargain agreement nba—and provid player potenti cut new revenu generated. articl vii, section 1, (a) (1) (xiii) state player receiv share basketbal relat incom including: all proceeds, net taxes, less reason customari expens (which expens shall subject new ventur treatment, applicable, section 1(a)(6)(iii) below), subject provis section 1(a)(6) below, gambl nba game aspect nba games, subject appropri treatment categori exclud revenu amounts, applicable, section 1(a)(2) alloc multi-el deals. bri shall exclud revenu gambl nba game aspect nba game gener casino gambl businesses, own oper team, relat party, league-rel entity, whose total revenu predominantli gambl nba game aspect nba games… yet leagu adequ prepar influx money, enhanc scrutini follow everi moment everi game go forward? again: we’r even talk potenti incent actual play cute point spread and/or result games. point shave scandal roil colleg basketbal throughout decades, ccni kentucki 1950s, boston colleg 1970s, arizona state to tulan northwestern 1990s. soccer, bet legal around world, hasn’t fare well late come keep sport world spotlight wrong reasons. ditto sport like cricket. just appear and/or accus social media world today could devastating; wit corros effect claim former nba refere tim donaghi nba offici compromised. At base, scrutini players, coach team offici could well increas level yet see. are union player prepar privaci invasions, similar take place test perform enhanc drugs, relat integrity—which much less tangibl matter?, gani asked. when add players, coach train staffs—who would kind access player injuri could entic put bets—ther could 600 peopl right bat monitor regular basis, gani said. and they’r go agre this. the players’ associ agre member blood drawn give urin sampl test drugs. what want look e-mail bank accounts? for matter, asks, garbag time, result game long decided. A player drive hole score would normal meaningless layup buzzer could impact spread—and would immedi fall intens scrutiny. robert see even bigger adjust made. I issu reason believ player need need chang in-gam conduct, said. I think guy love game. I don’t worri go make player suddenli becom cheaters. what I worri guy say ‘ I feel littl sore today,’ realli does, someon say environ he’ tri affect bet environment. 
    michel roberts, execut director nation basketbal player association
   your (media) colleagu go manag term kind question appropriate. you peopl ask steph (curry), ‘are sure knee okay?,’ say ‘yes!’ and I love brother. In new environment, imagin peopl accus disingenu term health manipul spread. It could realli ugly. nonetheless, rule hail mani skin game. some who’v front line nba/gambl debat last year don’t believ deleteri effect creat scotu ruling. they worri potenti integr issues, feel could actual enhanc creat new technolog solutions. they understand we’v cross rubicon countri come gambl understand desir move illeg wager legal betting, depriv organ crime profit enhanc state finances. emerg compani like swiss-bas sportradar, nba major sport leagu unit state partnerships, produc analyz enorm amount data sport events, provid variou leagues, also polic potenti bet anomali could unearth shenanigan point spread like. the advent daili fantasi sport betting, acceler 2006 passag unlaw internet gambl enforc act (uigea), brought daili fantasi sport bet sunlight, draftk fanduel, leav ration philosoph distinct form gambling. mani ask decis impact integr sport themselves.  I think it’ opposite, washington wizard owner ted leonsi said statement last week rule announced. I think increas transpar accompani legal bet around countri protect potenti corruption. they say sunlight best disinfectant, case I believ certainli true. of course, huge number question today’ decis play across differ state throughout differ leagues. I don’t claim know answer today, I know new frontier profession sport team don’t seiz opportun left behind.  As millenni gen Z continu embrac second screen, it’ hard imagin near futur fan devic analyz data, place bet commun real time games. legal sport bet bring fan closer game, ramp action minut creat intensity. It bring new revenu economy, creat job grow tax base. today’ decis great one sport fan I eager embrac it. In so, leonsi echo posit nba commission adam silver, wrote op- the new york time 2014 advoc legal sport betting. It revers league’ previou position, advoc strongli then-commission david stern. silver advoc pass feder law would allow state accept legal wagers, uniform regul technolog safeguards. (the leagu reiter posit scotu rule last week.) let clear: ani new approach must ensur integr game, silver wrote back 2014. one import respons commission nba protect integr profession basketbal preserv public confid leagu sport. I oppos cours action would compromis objectives. but I believ sport bet brought underground sunlight appropri monitor regulated. along lines, nba sport leagu alreadi advoc cut new potenti revenues, argu provid apparatu platform games, make addit invest investig potenti suspici activities. the so-cal integr fee argu leagu could one percent moni bet games. the issu integr fee realli good one, gani said. do I think leagu receiv fee? the answer unequivoc yes. the reason simple—they one put event gambl on. it’ like casino poker tournament. they take cut everi pot, they’r host it. they bring dealers, provid venues, make sure one’ cheating…they take cut tournament leagu ask for. robert concurs. the leagu shares, share interest maintain integr game, said. there’ common space there—no differ term interests…w share leagu notion it’ somewhat unseemli peopl go make billion dollar product we’v created. We fight enough. it’ sort refresh find, without real differ us, someth tri resolv together. Of course, game industri demurs. we’v 40 years, kornegay said. thi noth new us. we’v protect game product four decades. some act like haven’t this. I met leagu 14 year ago indianapoli told them, time, side. We want protect game like do. integr name game us. casino entir depart monitor spread first blow whistl someth doesn’t quit smell right add spread. it’ period spot check, kornegay said. they check everyth do—on side counter side counter. when talk integr fee, i’v heard say there’ scandal, leagu go take hit. well, we’r go take hit too…peopl aren’t go want bet someth don’t think fair true. In addition, state nevada alreadi assess signific tax casino gambl establishments—in nevada’ case, graduat tax rate top 6.75 percent—that make profit margin smaller. now, one’ plan telethon owner mandalay bay bellagio. but integr fee would cut net. sport book amen casinos, revenu generator, kornegay said. ….we’r shovel gold everi day. it’ volatil game. it’ casino game doesn’t mathemat probabl (favor house) it. We lose lot. (the nhl expans vega golden knights, advanc stanley cup final sunday western confer final win winnipeg, stand provid rare nonetheless brace financi hit sport book like kornegay’s.) We begin this, course, there’ guarante legal bet go slay econom golden goose. there could well unintend positives, too. (bookmakers, example, go market servic larger scale, could produc larger revenu stream leagu teams.) after all: thing left pandora’ jar/box open hope. adam is, arguably, smartest person i’v ever met, gani said. adam silver brilliant. he’ll figur out. but need figur out.  longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail himhere, findhi archiv hereandfollow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now