tom wither | the associ press  jun 22, 2018 4:51 PM ET 
            As freshman, 19-year-old collin sexton carri crimson tide ncaa tournament.
           independence, ohio (ap)  -- collin sexton endear cavali competit streak, speed attitud long pick nba draft. hi jersey number show someth else: he' fearless. sexton made quit first impress decid take no. 2, colleg number also one previous worn cleveland all-star point guard kyri irving. after show jersey news confer friday, sexton said feel pressur live irving' high standards. not all, said. come in, i'm go set goal well there' go team goal set. but I feel like i'm go live anybody' shoes, i'm go come learn best player I court well court. some cleveland fan feel no. 2 retired. after all, irv made biggest shot franchis histori game 7 2016 final ask trade last summer escap daunt shadow cast lebron james. mayb one day no. 2 hang rafters. for now, belong sexton. with eye toward rebuild - mayb persuad jame re-sign summer - cav select sexton, lightning-quick alabama point guard, thursday night no. 8 overal pick. As freshman, 19-year-old sexton carri crimson tide ncaa tournament, brief time give school' rabid footbal fan late-wint divers coach nick saban blew whistl spring practice. the cav believ sexton, earn young bull nicknam high school charge-ahead play style, help final offset loss irving. without him, cleveland lack depend second-scor option james; club spent entir season virtual revolv door posit coach tyronn lue start eight point guards. irving' absenc never felt final golden state warrior concentr james. the cav anoth player capabl break defense. sexton give cleveland new weapon. he' good hands. At alabama, sexton play former nba guard averi johnson, he' pass cav coach tyronn lue, 14-year pro look forward develop youngster. i'v watch play, lue said. I understand player person, talk parent lot throughout cours colleg selection, I know well. i'm excited, man. To abl young talent I help mold build make better teach suit wear, shoe wear suit, tie tie, go dinner, thing like bryan shaw robert horri ron harper guy taught me, i'm excit that. sexton wow cav person workout, came one day cleveland swept warriors. He attend game 4, wit james, kevin durant other compet highest level game offers, sexton could imagin one day part action. like seat shaking, said. fan screaming. just I feel like i'll readi play someth like time. sexton smile throughout introductori news conference, came follow nearli sleepless night new york. and came across easygo affable, there' darker side sexton. On floor, he' ferocious. when get lines, there' friends, said. when get line us them, we'r tri win. it' like switch cut on. it' go time get court.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now