david aldridg tnt analyst daldridgetntarch dec 14, 2016 8:18 PM ET ride wave fan interest so-cal super teams reservoir televis money help owner players, nba nation basketbal player associ reach tent seven-year deal wednesday new collect bargain agreement. the tent deal, opt six years, approv sides’ respect constituents, thursday deadlin side abl opt exist 10-year cba extended—but allow side formal ratifi deal. the agreement culmin month work nba commission adam silver nbpa execut director michel roberts, whose comiti toward set tone discussions. If neither side opt deal early, 13-year stretch last lockout 2011 one longest sustain period game without labor stoppag recent history. the leagu impos brief lockout 1996 didn’t lead lost games, 1998 lockout led cancel 32 game last-minut agreement january, 1999 salvag 50-game season. In 2011, season shorten 66 games. among key point new agreement: discuss leagu union held rel quiet past sever months, almost none rancor side imped progress previou cba talks. To fair, former commission david stern former nbpa execut director billi hunter never financi wind back silver robert do; it’ lot easier split pie size. how big? the union claim franchis valuat increas averag 240 percent sinc end 2011 lockout, player salari increas nine percent. televis rate the final golden state cleveland highest almost 20 years, sinc michael jordan’ last championship bull 1998. and forb magazin estim averag franchis valu nba team $1 billion year. would person different, would tone attitud different, (previous) econom climate? it’ hard say, said one sourc knowledg discuss sides. she (roberts) tough, time, also reasonable. and he, likewise. i’v seen side adam. but he’ definitely, he’ made everi effort appear reason open. longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now