dan gelston | associ press  oct 9, 2017 5:45 PM ET 
            joel embiid domin 76er 31 game last season.
           philadelphia (ap) -- the 76er put trust joel embiid. philadelphia bet futur embiid, sign one talented, yet injury-prone, player game leagu maximum contract extension. A person familiar situat tell the associ press embiid sixer agre $148 million, five-year extens could increas even 7-foot center reach certain incentives. the person spoke condit anonym monday contract offici announced. the extens start 2018-19 season. he'll make $6.1 million season final year rooki deal. embiid tweet photo earli tuesday caption, the process continued......i love you philadelphia (hash)5moreyears. the process continued...... I love you philadelphia 5moreyearspic.twitter.com/xop96ehrpa embiid' career riddl injuri date colleg career kansa three season sixers. embiid, no. 3 overal pick 2014 draft, play 31 game last season minor surgeri march repair torn meniscu knee. He yet practic play preseason boston monday night philadelphia' preseason game. he' differ maker, coach brett brown said monday. he chanc great. there' still lot work done. when look bodi work ... he' realli play basketbal six years, he' scratch surface. the 23-year-old embiid, nativ cameroon, recent clear particip 5-on-5 drills. but sixer must feel confid enough health offer max deal. Or worri enough lose line without strike deal. with social media savvi domin offens game, embiid becom instant fan favorit philadelphia. he' recent spot eagl game cheer win kick caught tape fan run citi street play late-night tennis. but popular match production. the sixer slap minut restrict rooki season, even healthy. the sixer also held embiid least one game back-to-back set limit play time one reason strong candid win rooki year. He averag 20.2 point 7.8 rebound last season. He help sixer win eight 10 game one stretch january, stun run team 10 game previou season. embiid 32 point seven rebound jan. 27 game houston play practic sinc hurt. embiid adopt the process nicknam introduc part pregam lineup festivities. embiid wave arm exhort fan get louder chant trust process! the sixer count embiid no. 1 overal pick ben simmon markel fultz carri team bottom leagu eastern confer playoff team. the sixer protect deal embiid continu deal injuri track becom next greg oden instead next anthoni davis. but flash brillianc convinc team presid bryan colangelo ownership embiid worth risk. in time floor, seen chang complet gym, brown. he physic presence. He defens mindset. and offens target that' differ anyth els have. He pick basketbal year ago, friend inform 7-footer succeed soccer. A month later, embiid lure basketbal camp capit yaound run nba veteran luc mbah moute, one two player cameroon play nba. mbah mout persuad embiid' parent let move 6,000 mile florida, help enrol montverd academy, one best high school program country. He play 28 game lone season kansa 31 three year sixer - 59 game matter four years, worth $148 million counting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now