david aldridg tnt analyst daldridgetntarch nov 13, 2017 10:35 AM ET 
            detroit best start sinc 15-3 mark open 2005-06 season.
           are eastern confer surpris team sustain 82 games? it’ earli season there’ much reveal next five months. but sign could qualiti side mississippi season thought. the preseason talk center cleveland cavali boston celtic favorites. the toronto raptor washington wizard get nod circl darkhors contend (with milwauke buck close behind) young philadelphia 76er perhap final come age. and, allow injuries, half-dozen team pretti much perform schedul solid posit confer race. but player come onto scene first three week anticip -- that’ consid bottom-feed team like atlanta hawk chicago bull avail throughout season pad win total confer opponents. the detroit piston are, improbably, 10-3. the orlando magic third conference, behind detroit, 8-5. the new york knicks, didn’t win seventh game last season nov. 22, 7-5 go tonight’ showdown cleveland cavali (7:30 et, nba leagu pass). the indiana pacer (6-8) brooklyn net (5-8) .500, much competit mani thought would point season. the magic transform far much improv offense. after finish 29th leagu offens rate last season, orlando current rank eighth. aaron gordon lead leagu 3-point percentage, make 55.3 percent shot behind arc. that’ sustainable, even signific regress would leav gordon well previou career best (29.6 percent 2015-16). philly’ rise doormat tough anticip 76er could keep young star floor. and far, joel embiid rooki ben simmon healthy, even philli continu keep embiid pitch count (he yet play 32 minut game season). that sixer competit without top overal pick markel fultz even encouraging. but knick came nowhere. there expect new york, phil jackson fire carmelo anthoni trade start train camp. the (unstated) goal bad possibl get high pick possibl 2018 draft. yet new york hung behind kristap porzingis, who’ put histor number franchis first week season, knick entertain night competit terribl first week regular season. sinc start 0-3, they’r 7-2. the pistons, though, league’ biggest surprise, game half behind boston first east complet five-gam homestand sweep sunday’ win littl caesar arena miami heat. and east surprises, piston look pois abl keep go season. 
    detroit piston forward tobia harris
   they’v post qualiti back-to-back road win LA clipper defending-champion golden state warriors. detroit strong ends, rank sixth offens rate 10th defens rating. onli golden state warrior houston rocket also top 10 categories. both andr drummond reggi jackson improv significantli subpar season last year, drummond inhal rebound astronom rate 15.7 per game. averi bradley perform advertis sinc come detroit boston summer, langston galloway ish smith sensat defens bench. against miami sunday, first-round pick luke kennard best game, score nine 14 point come fourth hold heat bay. tobia harri fifth leagu 3-point shoot (50.6 percent make five 3-pointer sunday) averag career-high 20.1 point per game -- former all-star kevin love, paul millsap Al horford. harri also 11th leagu score among forwards, behind carmelo anthoni andrew wiggins. detroit coach stan van gundy’ motto team year player get greatness. harri find his. he’ flash milwauke orlando, think van gundi unlock door season. you could tell offseason took lot time figur get guy best spot floor, harri said sunday night. he sat everybodi told needed, especi last year … He broke lot thing me. get three abl shoot rhythm, show would open floor (drummond) me. defens talk differ positions, offense, abl go bounce. harri help well undergo lasik surgeri new york august. mi cousin, chan (frye, cavs’ big man) it, I call ask him, said best thing he’ ever done, harri said. I sat doctor. I told I see court time -- littl bit blurriness. I guess I stigmat eye said could benefici you. We decid get done. I nervous. I probabl call ladi 10 time night make sure ready. and it, said ‘now go shoot light make look good.’  harri tape operation, hasn’t abl make watch yet. it kind weird procedure, said. but thing much clearer court far season, teammates. there’ definit huge difference, said. the confid understand need done win there. when play defense, we’r teams, see impact has. We lot confidence, everi day come work. we’r weight room play 80 old school music get coach relax. we’r play earth, wind fire. the gap band. michael jackson. the coach love it. We want relax they’r here. drummond van gundi vision troubl last season well: didn’t see eye eye. after give drummond $128 million extens summer 2016, piston watch drummond’ free throw problem (bad enough parodi imperson brandon armstrong) avoirdupoi kept provid offens presence, even drummond continu domin glass, lead leagu rebound two straight seasons. hi name came trade rumors. but drummond came camp great shape, he’ remad foul line well. after shoot 38.6 percent foul line last season, he’ shoot 63.2 percent year. that includ two free throw 1:28 left friday hawk broke 98-all tie gave detroit lead good. with harri park corner weakside, team stay home him, there’ kind room drummond roll rim pick-and-rol sets. and van gundi run offens drummond season he’ respond averag career-best 3.2 assist far season. he knew wasn’t best (last season). He took summer evalu that, harri said drummond. coach put posit factor offense. and board he’ play strengths. like I told tonight, ‘your energi fuel us.’ and got go third quarter (with five game-high 17 rebounds) help us win game. we’ll get truer idea whether detroit keep next weeks. the piston play nine next 11 road -- includ two game milwaukee, singl minnesota, oklahoma city, boston, washington, philli san antonio. but detroit look pois remain involv year disengag far often last season. when season like had, put perspective, harri said. last year heard it: guy guy make happen didn’t make happen. I tell everybodi locker room, keep we’v got continu grow.    more morn tip:  defens funk mark season cav | da' top 15 rank | your question lonzo ball & | q&a: denni smith jr.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here andfollow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now