david aldridg tnt analyst daldridgetntarch sep 18, 2017 10:38 AM ET 
            chri paul jame harden bear brunt houston' expect 2017-18.
           Is possibl houston rocket radar? we obvious pay attent everyth written rockets, gener manag daryl morey said saturday. it seem like everyth written us. but, really: didn’t hear lot rocket big acquisit chri paul late june. there breathless report summer morey tri engin deal carmelo anthony, never real traction talk -- new york didn’t want rest ryan anderson’ contract, that. the rocket becam mute stori nationwid -- least sale team lesli alexand businessman realiti TV host tilman fertitta nba record $2.2 billion report earlier month. In interim, citi much bigger import stori plate last two weeks, hurrican harvey aftermath thing matter houston’ citizens. (alexand pledg $10 million toward hurrican relief.) but storm form hit, impact rockets’ acquisit paul, nine-tim all-star, seem fade, dramat fare play big stage: minnesota timberwolves’ acquisit jimmi butler draft night; oklahoma citi thunder’ stun acquisit paul georg indiana; boston celtics’ pursuit free-ag gordon hayward; kevin durant leav signific money tabl help golden state warrior re-sign almost core group -- and, course, kyri irving’ trade demand cav subsequ move boston. but rockets’ restructur team 55 game behind histor season jame harden may signific team’ offseason outsid shawmut peninsula. golden state -- we’v got warrior mountain climb, morey said -- neither less formid less prohibit favorit 2017 warrior last year. but can’t forfeit season. the rocket went tri close gap, whether ultim corral anthony, they’r better last year. coach mike d’antoni gave harden ball point fulli embrac morey’ 3-point domin philosophi last year, rocket put number histori league. harden led leagu assist (hi 11.2 per game also team record), becam first player leagu histori score 2,000 point dish 900 assist grab 600 rebound season. He also becam first player leagu histori score assist 2,000 point season. 
    rocket coach mike d'antoni, chri paul jame harden
   but rocket enter season feel keep throttl behind arc also take advantag paul’ mid-rang skills. No one better elbows, manipul defens pullup drives, throw lob teammates. and now, two elit guard initi offens finish, along anderson eric gordon still avail snipe afar, d’antoni anticip rocket lethal season. we’r go lot alway do, d’antoni said sunday. I think he’ll love it. whatev run, they’r go figur comfort make good. i’m worri play past, good, we’ll spread out. obvious we’ll run lot pick roll. what figur chemistri james, there’ synergi they’ll abl figur out.  we’r go alway done, level peopl haven’t seen before. harden good leader last season houston, paul one best ever -- knowledgeable, demanding, relentless. and, though they’r loath to acknowledg publicly, rocket know harden could use someon kick pant occasion. harden look rip drop around dozen pound summer. He spent much offseason rockets’ strength condit coach, javair gillet, take gillet china 10 day harden’ adida trip meet lo angel multipl occas work out. he’ look get back pre-beard look sport oklahoma city. (don’t misunderstand: actual beard the beard isn’t go anywhere.) when last saw harden, complet gass end rockets’ western confer semifin seri san antonio spurs. In game 6 ouster, one worst win-or-go-hom game superstar manag recent years: 2 11 shoot floor, includ 2 9 3-pointers, six turnov negat seven assists, spur poleax houston 114-75. It ignomini end sensat season. wa pressur everi night score, also facilitate, wear down? did year-long pursuit russel westbrook kia mvp honor starch him? (anyon say harden didn’t want hardwar badli sever misinformed.) with paul tow, never happen harden -- possess extens worth $228 million 2023 -- houston. the biggest advantag 48 minut hall fame point guard (either harden paul) floor. that’ huge, d’antoni said. and play ball real well, they’r great shooters, exploit defens ball kick … whoever initi would normal finish it, kick ball guy, they’ll finish it. the concern trade whether harden paul get ball alway seem overblown. great player figur out. On gold-med win 2012 u.s. men’ olymp team, paul second team minut play (25.8 per game, behind kevin durant), eighth scoring. paul 32. he’ certain get extens rocket next summer finish career houston, mani real shot player get truli compet title. No one tell paul yet make confer final seri career. So it’ hard see stubborn, firepow he’ll have. we’v around leagu long time, d’antoni said. whether it’ usa basketbal all-star game, they’v around other. i’m realli comfort them. It help us old tri figur together. My role coach get best situations, input. they’ll tell me. the clipper util paul horns set well anyon league, ran number way get paul move paint, almost never made bad decis -- lob deandr jordan, open shot himself, slip blake griffin, on. the rocket good horns, too, harden eviscer defens way paul l.a. -- rim run clint capela, open look ryan anderson get free initi pass via elevator look. paul shot career-best 41.1 percent 3-pointer last season. he’ second lebron jame among activ player per 25.72. He third leagu last season offens rating, per nba.com/stats, fifth among point guards. he’ never better; phrase coach field seem thin describ team. d’antoni use camp preseason see two star feel comfort running. I problem start point A end point c, d’antoni said. I don’t want preconc anyth put kind ceil talents, say past. that’ past. but rocket also bet they’ll better defense, that’ part stori that’ gotten almost attention. luc mbah moute, p.j. tucker tarik black far list people’ import move summer. but get them, along re-sign nene three year $11 million, may way anyon least tri close gap golden state. nobodi go outscor warrior -- celtics, even kyri irv hayward; lebron’ cavs; even rockets, nightli avalanche. An arm race warrior pointless. the hope anyon stay close golden state seven-gam seri enough defens court get occasion stop, forc occasion turnover. (it help curri still ding up, draymond green get suspend key game.) If golden state score 125 points, you’r done. but could hold 110? A team like houston, harden paul 3-point shooting, get there. it’ four five stop half. houston give uber-pest patrick beverley packag clipper paul. but paul finish well ahead beverley last year defens rating. among player 50 game played, paul tie kevin durant 20th overal 101.3 point per 100 possessions; beverley 106/100. the four peopl ad much defens minded, morey said. I think eighth-best offens ever, pretti good. but averag defens last year. To win titl top 10 sure, better five spot. At all-star break last season, houston 40-18. the rocket top half leagu defens rating, 105.5 point per 100 possessions, third leagu net rate (6.0). they excel defend ball screens. but didn’t last. the rocket 19th defens rate break (108.5), fell apart defend ball screens, someth turnover-produc strength earlier season houston success trapping. mbah mout still elit wing defender, guard hayward well clippers’ first-round loss utah. He ninth leagu among power forward defens real plus-minu (2.76) and $2.1 million season, he’ bargain. hi issu alway offense, effect field goal percentag .562 true shoot percentag .581 last season were, far, career highs. houston took big swing andr iguodala, wound go back warriors. the rocket got slightli less springi version iggi tucker, use mid-level (four years, $32 million) 32-year-old. He compet like crazi (he’ like sinc kids, jame said cav swept toronto eastern confer semifin last spring), make occasion three still rebound extrem effici (5.4 board per game littl 25 minut per game raptor trade deadlin february). mbah mout tucker give d’antoni slew perimet options, also protect paul harden. d’antoni think like bench -- gordon, nene, mbah moute, tucker isaiah taylor -- could playoff team itself. It secret recent years, clipper play austin river paul much possibl river could take opposition’ point guard defens -- paul wouldn’t wear cours season. and secret rocket oppon tri forc second defens action -- which, mani times, involv harden. now, won’t veteran trevor ariza take rockets’ primari perimet defens burden. there time, though, harden paul get stanc tri stay front like klay thompson curry. there’ around 65 ball screen typic nba game. the rocket want avoid two star get hit much can. but happen. at point, you’v got it, want to, rocket associ head coach jeff bzdelik said. and there’ concern found organ offens stagnat potenti small ball lineup mbah mout tucker floor harden paul. those two could well finish game rocket capela front, mbah mout could even center positionless lineups. just watch them, shoot 35 40 percent threes, d’antoni said. you lot player you’d say good player shoot 37 percent. (mbah moute) shot 40 last year corner. sometim label leagu put player aren’t right. they’v changed. and can’t get you, believ me. If game plan us, I guess you’d play luc. they try. fortunately, abl get start time. there damag toyota center, serv overflow shelter hurricane, one team home houston suffer major damag property. like everi team west, houston begin season separ immens gulf warriors, leviathan spoken whisper around league. No one illusions: take someth one current see beat warriors. but try. houston trying. so far chemistri charts, d’antoni said. that’ led chri james. the guy good roles. they’r happy. We could pretti good don’t screw up.    more morn tip: No faux outrag rank | morn tip mailbag: sept. 18 longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now