By tim reynold | the associ press  dec 22, 2016 10:23 PM ET 
            shaquil specif thank former teammat udoni haslem alonzo mourning.
           miami -- shaquil o'neal brought someon set makeshift jewelri store miami heat players' lounge, often could found surpris team execut employe naked. sometimes, also play basketball. for reasons, mani others, thursday night celebr o'neal arena call home part four seasons. the heat rais o'neal' no. 32 rafters, distinct team previous award alonzo mourn tim hardaway. thi insid joke miami people, o'neal said. it' definit unexpected. not heat perspective, wasn't. although well-kept secret o'neal' departur heat come either side particularli happi fond -- o'neal thought prank team offici call month ago say event plan -- alway miami' intent pay homag tenur franchise. he' once-in-a-lifetim player, heat presid pat riley said. there lot histori nba, he' once-in-a-lifetim acquisit us meant much us. alex rodriguez sit courtsid big night, rapper DJ khaled. heat coach erik spoelstra emerg locker room halftim ceremony, former o'neal teammat udoni haslem. there slew gifts, includ frame version jersey banner raised, miniatur 18-wheeler -- like one arriv 2004 -- driven onto court o'neal' mother, lucille. o'neal thank haslem mourning, made sure pay tribut fans. I done without you, o'neal said.   a event starting, riley dump hundr 15 strong card signatur keepsak 2006 heat nba titl team head. we would championship 2006 without effort shaquil o'neal, riley said. o'neal dozen rel friend halftim celebr miami' game lo angel lakers, take break game-analyst duti televis festivities. the heat gave commemor t-shirt fan attendance, present o'neal $50,000 check foundation. and end o'neal offer favorit line: can dig it? bellow twice, crowd screamed. o'neal huge part team deliv miami' first championship 2006, even though dwyan wade emerg superstar longtim star like mourn gari payton also voic reson deepli within locker room time. contrari everybodi think practic joke tell stories, seriou winning, riley said. seriou fun, too. o'neal emerg shower found manag gener partner micki arison athlet trainer jay sabol engag conversation. So o'neal decid stand behind arison, fulli nude, someon noticed. more nake o'neal exploit includ 7-foot-1, 325-pound man' penchant grab peopl around locker room wrestl ground. it never happen me, spoelstra said. thank god. then day riley got call practic someon insid arena, ask person sell jewelri insid players' lounge. riley went ask portabl jewel there, said o'neal gave approv set shop. mi bad, o'neal said. eventually, o'neal deliv jewelri miami want -- 2006 championship ring, one riley wear thursday night. and joke aside, o'neal move heat gesture. it big honor, o'neal said.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now