scott howard-coop nba.com showardcooperarch aug 23, 2017 12:56 AM ET 
            how trade impact lebron james' futur cleveland?
           In real sign predicament, cavali solv kyri irv problem tuesday yet didn’t solv much still face uncertain futur point guard, still face uncertain futur period deal regrett move break gener manag david griffin. the cavali keep content anoth east championship acquir win-now veteran isaiah thomas, irving’ replac point, jae crowder, big gain defense, celtic irving. boston may move past cleveland confer favorites, cav remain threat go full rebuild mode. among rest return packag irving, rooki center ant zizic prospect worth track unprotect net 2018 first-round obvious payoff line. > offseason trade tracker: who' gone summer thi differ kind twist knot, though. while case made cavali emerg gloom irving’ trade demand well could hope -- thoma crowder help now, futur zizic like least top-fiv pick shape good draft -- the franchis suddenly, strang need stabil acquir none. thoma free agent one season. mayb reach train camp without come close offer long-term commitment. Or mayb declar etern devotion, turn great fit owner dan gilbert agreeabl max contract thoma openli seek year away. mayb case regardless rest roster thoma turn 29 februari and, everi indication, mani product year ahead. but lot uncertainti it’ best player cleveland haul back irving. An unproven gener manager, kobi altman, run first draft room brooklyn pick went net celtic celtic cavali final clock june. speak uncertainty. all -- the split success griffin, irv departure, anoth transit ultra-resili thomas, ramp 2018 lotteri -- of cours play possibl departur lebron jame littl 10 month omin backdrop. If jame leav free agent, cav go side cliff matter what, except mayb don’t lbj thoma season. the team three consecut final appearances, one crown time, tri hold on. sinc june alone, cavali lost four five warrior the finals, split griffin, got turn chauncey billup first choic replac griffin, told irv want traded, trade irving, amid build rumor jame move escap hatch. meanwhile, celtics ad gordon hayward free agent, jayson tatum draft and, tuesday, irving. that’ three month cleveland. for now, though, cavali roster least challeng east, that’ something. it’ stability. scott howard-coop cover nba sinc 1988. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now