jani mccauley | associ press  apr 10, 2018 9:47 PM ET 
            go tuesday' regular-season final utah, cook reach double-figur score 14 straight games
           oakland, calif. (ap) -- quinn cook remark steadi fill-in injur stephen curry, golden state warrior reward former two-way guard new contract tuesday. the 25-year-old cook, impress coach teammat growth  pois court, sign nba contract playoff begin weekend eligible. He receiv two-year deal. go tuesday' regular-season final utah, cook reach doubl figur score 14 straight games.    i'm thank opportunity. i'm humbled, motiv help team much possible, cook told beat report salt lake city. I know believ me. it' motiv get better teammate, player keep growing.    he averag 17.5 points, 4.1 rebounds, 4.9 assist nearli one steal per game 35 minut 14-game stretch shoot 53 percent 50.7 percent 3-point range.    earlier season, becam first G leagu player shoot least 50 percent field, 40 percent 3s 90 percent free throw line.    i knew him. I knew nba player look opportun valid take advantag talent skill confidence, said curry, two-tim mvp nurs injur left knee. i'v learn lot sinc he' here. noth realli waver him. he' comfort skin ability. He know help us he' that. for somebodi take advantag opportun like understand there' much pressur keep foot door, seem like he' play like that. it' like he' meant here.    cook' good-natur approach court noticeable, too. He goe around oracl arena game smile shake hand ushers, secur other introduc himself.    first thing remind everybodi leagu play, coach steve kerr said. sometim opportunity. It surpris quinn' doing. we'v watch G leagu year light up. We watch practic here. he' one best shooters. and sudden he' play 40 minutes, do. it' great kind depth.    congratul cook came via social media.    deserved!!!! He paid dues, dwyan wade post twitter.    cook continu appear eas run offens dish ball all-star roster - mention look shot knock confidence.    when I first got december, I practice, I train camp, nothing, cook said recently. obviously, get thrown start lineup game situations, new first, i'v two month now. everi game I get comfortable. obviously, play get comfort everi possession. I think guy around help get comfort everi day. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now