jun 21, 2018 8:06 PM ET 
            the hawk trade luka doncic maverick trae young 2019 protect first-round pick.


           dalla (ap) -- the dalla mavericks ar go euro rebuild again, way 20 year ago with dirk nowitzki. dalla move two spot nba draft thursday night get slovenian guard luka doncic, select atlanta no. 3 maverick pick former oklahoma score sensation tra young for the hawks at no. 5 part deal. the maverick also send lottery-protect first-round pick 2019 atlanta. full nba draft coverag |draft board: pick 1-60 | hawk get young the maverick come consecut lose season first time nearli 20 years, back nowitzki end centerpiec rebuild project led 12 straight trip playoff franchise' championship 2011. the big german highest-scor foreign-born player nba histori one seven overal least 30,000 points. the maverick acquir nowitzki 1998 draft, trade get 7-footer taken ninth overal milwaukee. the 19-year-old doncic teammate, nowitzki expect becom first player leagu histori spend 21 season franchise. nowitzki, draft room maverick two night celebr 40th birthday, quickli greet fellow european twitter, doncic repli kind. welcom man luka7donc thank legend!! https://t.co/mv7fnzyj9k ''he' great leader, great person,'' doncic said 2007 mvp 2011 nba final mvp. ''i'm realli happi part career. I want learn much him.'' doncic arriv new york wednesday help spain's real madrid win leagu championship euroleagu mvp final four mvp honor titl year. hi lengthi european season kept work team knew maverick interested. ''i'v talk dalla lot,'' doncic said. ''they nice me, I think good relationship.'' At 6-foot-7 220 pounds, doncic averag 15 points, five rebound five assist real madrid' championship season. As nowitzki 20 year ago, question game translat nba. ''thi kid everyth win european intern basketbal he' done age that' unprecedented,'' coach rick carlisl said. ''i'm sure posit is. I think posit floor, make play make peopl better.'' doncic sign real madrid age 13 made debut 16-year-old. He team miami's goran dragic to lead slovenia surpris gold medal fiba eurobasket 2017. hi father, sasa doncic, play profession 15 years. the maverick made move doncic year draft point guard denni smith jr. ninth overal pick, give dalla chanc one nba' youngest backcourt depend doncic land rotation. carlisl said see doncic starter. ''he' kind player go abl play virtual anybody,'' carlisl said. ''he skill set understand feel game. he' great shooter, creat space players, realli go help dennis.'' the maverick took anoth guard 33rd overal pick second round, get jalen brunson two-tim ncaa champion villanova. dalla also 54th overal pick second round. the hawks' decis acquir young like mean veteran guard denni schroder' futur team could short-lived. thi first time hawk quickli trade no. 3 overal pick. In 2001, hawk made pau gasol th no. 3 overal pick trade draft right the memphi grizzlies for shareef abdur-rahim. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.