shaun powel  powell2dapeoplearch may 15, 2018 11:17 PM ET 
            klay thompson score 28 point vs. rocket game 1.
           houston -- question rockets’ defense: who do leav open? becaus variou point western finals, choic must made warriors. it’ necessari give extra attent kevin durant, who’ one top three four scorer planet. and look here, steph curri healthi feel friski again, two-tim mvp historically-great 3-point shooter must given proper respect well. that leav klay thompson? As rocket prepar must-hav game 2 (9 ET tnt) wednesday, like option, man-up thompson without help, even stray thompson time warrior spread floor forc choos door no. 1, 2 3. usual mean thompson beneficiary, reward play next two shooter danger is, two happen teammates. that’ warrior tough check favorit sip champagn june. On almost team, thompson would see multipl bodi fli direct switch traps. not one. and now, even though rocket 1-0 seri rightli feel littl desperate. thompson plenti room freedom game 1 28-point perform exploit goodi drop jumper sneak behind defens back-door cut layups. that’ thing: thompson sometim ignor forgotten paid amount defens respect, spite bring one smoothest lethal jump shot last decades. it’ embarrass rich play heavili golden state’ favor give headach defenses. thi durant sign this, either take advantag lighter defens play give advantag curri thompson, mostli thompson team must choos somebody. Of course, rocket know they’r risk gambl cash third wheel. A question tuesday jame harden: what take away klay thompson? harden: that shoot ball. thompson isn’t rhythm shooter, although that’ clearli he’ effective. hi abil bounc screen squar basket catch ball sharp; thompson also bring quick releas therefor tough guard sequence. yet, thompson hurt rocket three time back-door play drive rim pump fakes. other shooter that, player run corner stand wait pass (trevor ariza series, example). thompson that, yet also move defens can’t relax. He go chilly, like shooters, rare lately. In 11 postseason game far, two describ outright clunker (4-for-16 vs. spurs, 4-for-20 vs. pelicans). As third option, thompson averag 22 point 46 percent shoot (38 deep). would thompson highli regard play lesser team couldn’t provid teammat drew defens attent him? that’ tough answer, circumst could vary. and doesn’t appear situat thompson curiou about. reportedly, alreadi begun explor contract extens talk warrior even though current deal doesn’t expir 2019. that mean thompson least open door accept less money stay warriors, ride era could produc ring benefit defens pay attent durant curry. dure interview postgam monday tnt, thompson said, regard lack-of-respect perception: I don’t care. I get paid handsomely, I play great place bay area, compet championship year year out. and that’ hard do. A lot guy never get opportunity. So i’m grate part team. we’v got good thing going. doe sound like someon want need chang scenery? thompson someth uncharacterist game 1. after drill wide-open 3-pointer, turn crowd rais three finger blew kiss. mayb littl bit draymond green rub thompson. Or mayb thompson feel it. He anticipates gam 2 will differ flavor warrior see desper rocket team, one won’t leav open often. I don’t think will, said. I think they’r go make adjustments. you can’t relax playoff next game come fast. anyway, haven’t done anyth yet. there’ still work done. We know we’r against. the warrior afford stay true game 2. meanwhile, adjust rockets. Do dare go solo durant, score 37 points? same curry, who’ round form? and pay respect thompson, take chanc again? there easi answers, easi basket warrior don’t choos wisely. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.              copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.