steve aschburn nba.com aschnbaarch may 20, 2018 1:45 AM ET 
            rather everything, lebron jame best game 3.
           cleveland – lebron jame didn’t explode. He didn’t take over, forc issue, put cleveland cavaliers’ broad back otherwis go crazy. rather post stat line age built crook numbers, overstuf categories, desperation, cavali star play master boston celtic saturday night quicken loan arena, nuanc way. In way he, too, definit prefers. oh jam produc share marvel moment cleveland' lopsided-from-the-start 116-86 victori game 3 eastern confer finals. but beauti basketbal play oppos superhero exploits. with cav stare 0-2 hole best-of-seven seri night began, likelihood jame answer team’ bat signal full cowl-scowl-and-scor mode seem great. but teammat georg hill show newfound aggress early, errat gunner j.r. smith demonstr stroke, big men kevin love, tristan thompson larri nanc jr. stay mobil active, jame could cruis gear suit best: initi cleveland offens without necessarili finish it. he’ alway passer first; mag johnson way muscl beach. On night thing go best cavs, that’ role thrives. I think pass everi aspect game, jame said score 27 points, make eight modest 12 field goal attempt distribut 12 assists. it someth I kind knew I I first start play game basketball, abl see thing develop actual developed. then kind put ball time, target teammat ever sinc I kid, I start play age nine. cav coach tyronn lue preced jame talk report least 20 minut and, yes, less predict four-tim kia mvp would say. one thing – pride ‘on time, target,’ lue said. and guy open, want make sure right shoot pocket get shot off. you could see [kyle] korver tonight.  you could see j.r. kevin miss normal makes. but realli pride pass time, target. jame ask afterward sever specif deliveries, includ pair left-hand bounc pass doubl team found first nance, thompson easi baskets. given two men ball seem trigger james’ resourc creativ send elsewhere, it’ celtic coach brad steven find way snuff satisfi (for opposition) plays.  there’ one person make pass go left like league, steven said. but we’v got better job help coverages. certain element cleveland’ bounce-back perform expected. the cavali go shoot better 3-point rang reason hardli could shoot worse. after go 14-of-57 first two games, pelt celtic hit 17-of-34. hill obviou candid boost result pick pace. with extra day game 2 3, lue other implor play faster, let cavs' offens get second third option ahead unforgiv shot clock. and smith, well, there’ littl predict shoot one game next, it’ reason assum lue would quick hook found groove. all thing come togeth – young boston team that, road playoffs, shell usual self – cavali hum toronto town. korver got nine 14 point inconsequenti fourth quarter, five cav starter reach doubl figur end third. there one reason jame didn’t overli extend ball hands: cleveland perk defens team embarrass two boston games. one notic adjust shift james’ focu onto celtic wing jaylen brown whil put littl less emphasi forward jayson tatum. brown one hurt cav most, particularli early, 46 point combin game 1 2. thi time, brown shot 3-of-8 score 10. we know jaylen first-quart player, lue said. he play good throughout game, realli set tone earli first quarter. So want good job him. I thought lebron realli good job close him, make put floor, cut make play crowd. jame stay engag energet defens – block two shot pair steal – natur rub teammates. tremend connectivity greater togetherness, steven call it, laud cleveland thorough piec game plan was. just tri put posit help team, jame said. a group, even thing broke down, cover one another. We made make extra passes. We made make extra dribbles. We fli around, I happen one guy floor want fli around well.  jame done fli around five minut final quarter. the cleveland starter didn’t play period, garbag time offer low-risk time jordan clarkson, jeff green nance.  jame left, one point, play peek-a-boo young daughter stand Q. which lot fun play peek-a-boo whichev cavali teammat weren’t go show up.      steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now