from nba media report  jul 12, 2018 7:50 AM ET 
            danni aing say the east go tough 2018-19.
           boston celtics presid basketbal oper danni aing know landscap power eastern confer somewhat alter lebron jame head lo angel lakers. To ainge, though, focu win anoth championship remain prioriti no. 1 -- talk boston' road the final easier lebron gone seem bit premature. aing talk report yesterday topic more, includ fate restrict free agent guard marcu smart, team' practic la vega nba summer league. As topic east hierarchy, aing say boston fit mix someth he' not overrating. adam himmelsbach boston globeha more from ainge: gordon hayward kyri irv expect make celtic heavi favorit eastern confer lebron jame depart cleveland join lakers. jame reach nba final eight consecut seasons, aing said perceiv open east realli one matters. I don’t realli care that, said. we’r tri win championships, still play lebron. I think there’ lot good team east get undersold littl bit. I think washington, milwaukee’ up-and-com team, toronto best team confer last year regular season I think they’r fantast team. so, east go tough. smart remain free-ag market recent told report no idea stand celtic contract-wise. per himmelsbach, smart met sever team la vegas, issu remain team salari cap room offer kind deal seeking. additionally, celtic match whatev offer smart receiv anoth team. smart also oct. 1 sign qualifi offer boston offer next season, would make unrestrict free agent 2019. To ainge, keep smart prioriti howev slice it. our prioriti remain same, aing said. our prioriti still marcu [smart] free agency, that’ are. ... sourc close smart said guard frustrat celtic front office’ lack contact free agenc period, leagu sourc said celtic simpli wait smart test market own. It appear increasingli like smart ultim accept $6 million qualifi offer celtics, make unrestrict free agent next summer. If celtic sign smart multiyear deal pay $10 million per season — would almost certainli settl less — would like put boston luxuri tax. the celtic factor possibl deal smart consid potenti deals, shudder. we’r run busi tri win basketbal games, aing said. it’ job fiscal responsible, pay tax. We plan taxpayer, sure. hayward irv continu work way back respect injuri aing said wednesday duo should play full-court basketbal time get back boston sometim august.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now