steve aschburn nba.com aschnbaarch aug 14, 2017 10:03 AM ET 
            lonzo ball, jimmi butler markel fultz could big factor determin shift power nba.
           who’ got next? one basketball’ etern questions, essenti playground local ymca game’ highest level, who-snags-the-larri o’brien-trophy-next sense.  It get lot trickier unpredict line nba team purport order succession. consid one earnest attempt back 2013, identifi (in ascend order) utah, sacramento, orlando, cleveland new orlean league’ next big things.  through fault article, owe common uncertainti vagari life nba, four team combin finish 240 game .500 go 1-2 playoff seri combin 16 seasons. the fifth, cleveland, got transform lebron jame decid go home, develop unaccount story’ crystal ball.  and yet, like moth lamp, go again, tri prognost team readi step potenti extend period warrior cavali move on, current challeng rockets, spurs, raptor wizard come invari go. for sens bright league’ futur realli might be, chosen three team conference, one could claim next.  ok, celtic current challengers, conference’ no. 1 seed 2017 playoffs. but team practic purpos rebuilt long haul, extend shelf life beyond gener consid lebron jame era. boston still bushel valuabl draft pick – brooklyn’ 2018 pick, lakers/k 2018 pick mani three 2019 first-rounders. It two bright young forward jaylen brown newcom jayson tatum. isaiah thoma like continu offens tormentor new contract next summer, gordon hayward aboard second initiator. the celtic depth, experi firepower, enough make jame (for east dominance) think grass realli greener. there hand-wring milwauke fall short salari cap space next summer, bind wouldn’t ideal buck need surgic address press need. but prospect name free agent choos milwauke compet bid remot franchise’ five decades. the buck one nba’ unglamor team get trade drafts, intern player develop substitut retail therapy. fortunately, talent khri middleton, rooki year malcolm brogdon, sixth man candid greg monroe, improb long thon maker, improv toni snell twice-hurt, double-determin jabari parker, milwauke piec needs. We didn’t forget gianni antetokounmpo – save last marvel versatil leader who, extend shoot rang season, could make good person challeng 2018 mvp.  finally, team turn the process dirti phrase around leagu enter season face won-lost expectations. It might soon expect brett brown’ crew suddenli compet playoff berth next spring, somewher vicin 35-39 victori – doubl sixer manag season 2014-2016 – seem like reason step. from there, presum futur star joel embiid, ben simmons, dario saric markel fultz, one nba’ legaci market abl attract veteran free agent mentor along young guys. philadelphia fan astoundingli patient – least quiet – long overhaul, it’ time the payoff. most team list combin valuabl veteran additions, young star making, futur cap space court free agent and/or one special player house. the nugget four paul millsap’ arriv valid denver team eager make move now. the payrol good shape one mayb two max salari 2018. and nikola jokic multi-threat middle, center denver run offens enough skill torment even golden state’ stingi defense. the stat that’ get play: onc jokic move start lineup mid-december, denver rank no. 1 nba offens rate (113.3 point per 100 possessions). As bud piec jamal murray gari harris, nugget think highli enough reportedli declin includ sort kyri irv packag deal. it’ possible, frenzi la vega summer league, laker fan quibbl timelin piece. the excit magic johnson’ return chief basketbal impresario lonzo ball’ charismat game person hit 11 dial juli hasn’t dip since. thus, trophi present next june might seem feasible. Uh ... no. but brandon ingram seem readi big step up, juliu randl work salary-drive-readi machine, brook lopez workabl big despit game’ shift outsid kentavi caldwell-pop nice floor stretcher short long term. As long term, name superstar cleveland figur hang laker season, could good way. it’ hard predict certainti – franchis miss playoff three consecut year kevin garnett prime – postseason drought end 13. To followed, given exuber twin cities, playoff run match wolves’ success 1997 2004. In tom thibodeau’ first trade combo head coach/pobo, acquir bull buddi jimmi butler. butler chafe chicago past two seasons, he’ perfect current all-star solidifi minnesota side ball locker room. karl-anthoni town all-nba center season, game mostli need consistency. point guard jeff teagu pricey valuabl free-ag signe bring perimet shoot organiz skill offense. two question linger: will andrew wiggin play max-salari contract extens he’ expect sign octob deadlin (hi motor isn’t exactli thibs-crafted), defensive-mind coach boost wolves’ perform end floor?  steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail here, find archiv follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now