tom wither | the associ press  aug 22, 2017 6:36 PM ET 
            mike fratello break blockbust trade affect celtic cavaliers.
           cleveland (ap) -- kyri irv tire teammat lebron james. now figur beat him. cleveland' all-star guard, ask owner dan gilbert trade earlier summer, dealt tuesday night boston celtic fellow all-star isaiah thomas, forward jae crowder, center ant zizic brooklyn nets' unprotect 2018 first-round draft pick. it' extrem rare trade 25-year-old player that' done he' done, offens weapon is, celtic presid danni aing said. we feel like best basketbal still ahead him. we player that' proven sure thing. We know unpredict draft be. you pay heavi price player age caliber. irving, whose late 3-pointer help cleveland win 2016 nba championship - city' first titl sinc 1964 - way boston, he'll join celtic team lost cav last season' confer finals. and fate it, cav host celtic season open oct. 17. of cours know competit is, know biggest threat year, aing said. but feel like trade make us better, that' it. the blockbust deal cap wild summer cavs, lost titl defens five game golden state june. sinc then, gener manag david griffin left, team fail convinc chauncey billup join front offic jame play fans' emot veil post social media future. irving' trade demand cast shadow entir organization. but cleveland may salvag offseason. thi trade need includ player asset felt strongli could help us continu compet championship believ does, said new gener manag kobi altman, pull deal protect cleveland' present future. In thomas, they'r get proven playmak stellar reputation. the 5-foot-9 guard one league' dynam backcourt player uncanni abil get basket. irv may better finish among point guards. the 28-year-old thoma taken final select 2011 draft - 59 pick irv pick first overall. but steadili scale way elit status. thomas' reput boston cement led celtic playoff last season despit death sister eve postseason. He also front tooth knock second-round seri washington hip injuri eventu forc team shut earli east finals, cavali five games. isaiah amaz season year entertain us all, whole citi boston. and everybodi fell love him, aing said. he' underdog size heart spirit plays. thoma elig free agenc next summer believ worthi maximum contract. He quot saying, they better bring brink truck. cleveland also get crowder, solid perimet defender, first-round pick boston got brooklyn. the packag could help cav reload jame opt contract next summer leav cleveland second time. the cav draft irv no. 1 overal pick 2011. He struggl first season blossom recent year alongsid james. however, seem enough 25-year-old, want focal point team. ask trade fan favorit rose depth draft player ask team nba' best player, one year remov championship, aing said done homework. we feel comfort kyri be, said. minnesota show interest irv trade request becam public, unwil part young star andrew wiggin centerpiec deal. wiggin expect sign max contract extens come week stay timberwolves. the phoenix sun reportedli interest part rooki josh jackson deal also would requir eric bledso new york knick gave indic kristap porzingi ever tabl potenti irv trade. then celtic swoop in, land kind star aing long coveted. with possibl break bank retain thoma next summer, boston final tap treasur trove asset aing assembl get irving, contract two years. irv got wish get away james, he' free yet. AP sport writer jimmi golen boston jon krawczynski minneapoli contribut report. nba.com/stat player comparison tool: kyri irv vs. isaiah thoma copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now