john schuhmann nba.com johnschuhmannarch jun 30, 2018 5:46 PM ET 
            where restrict free agent juliu randl land product season lo angeles.
           befor free agenc offici tip midnight ET sunday morning, player team make decis contract options, qualifi offers, contract either partial non-guaranteed. here' low who' stay could going. these player option final year contract. If exercis it, one year. If declin it, becom free agent saturday morning. exercis (under contract one year)
darrel arthur (den)
ron baker (nyk)
wilson chandler (den)
dewayn dedmon (atl)
danni green (sas)
wesley johnson (lac)
cori joseph (ind)
en kanter (nyk)
kosta koufo (sac)
wesley matthew (dal)
jodi meek (was)
mik muscala (atl)
austin river (was) - exercis option prior trade washington
iman shumpert (sac)
jason smith (was)
milo teodos (lac)
garrett templ (sac)
thaddeu young (ind) declin (free agents)
jam crawford (min)
kevin durant (gsw)
rudi gay (sas)
paul georg (okc)
lebron jame (cle)
deandr jordan (lac)
joffrey lauvergn (sas)
kyl o'quinn (nyk) earli termin option opposit player option, exercis option becom free agent. declin (under contract one year)
carmelo anthoni (okc) here, decis lie team. If exercis team option, keep player anoth year. If declin it, allow becom free agent. exercis (under contract one year)
richaun holm (phi)
aaron jackson (hou)
t.j. mcconnel (phi)
nikola mirot (nop) note: mirotic' option pick part trade sent chicago new orleans. declin (free agents)
nikola jokic (den) - restricted
jordan mickey (mia)
dirk nowitzki (dal)
lanc stephenson (ind)
jo young (ind) note: the nugget declin team option jokic, play three seasons, abil issu qualifi offer make restrict free agent (see below). that' did. the heat pacer could done mickey young, not, they'r unrestrict free agents. some player elig restrict free agency. thi group includ 2014 first round draft pick third fourth-year option pick complet rooki contract, well player play three fewer season league. restrict free agenc allow team match offer player receiv anoth team. but order right, team must issu player qualifi offer saturday night. If qualifi offer issued, player unrestrict free agent instead. the qualifi offer bind one-year contract. If player sign it, he' contract next season. He could also sign offer sheet anoth team (which team would abil match), team could agre new, multi-year contract. the team also abil rescind qualifi offer go forward (the list june 30.) issu (restrict free agents)
kyl anderson (sas)
davi bertan (sas)
nemanja bjelica (min)
clint capela (hou)
dant exum (uta)
yogi ferrel (dal)
bryn forb (sas)
aaron gordon (orl)
montrezl harrel (lac)
rodney hood (cle)
zach lavin (chi)
patrick mccaw (gsw)
raul neto (uta)
jusuf nurkic (por)
david nwaba (chi)
jabari parker (mil)
juliu randl (lal)
marcu smart (bos)
fr vanvleet (tor) not issu (unrestrict free agents)
bruno caboclo (sac)
pat connaughton (por)
malcolm delaney (atl)
marcu georges-hunt (min)
jonathan gibson (bos)
traveon graham (cha)
aaron harrison (dal)
andr ingram (lal)
amil jefferson (min)
damion lee (atl)
doug mcdermott (dal)
salah mejri (dal)
shabazz napier (por)
luca nogueira (tor)
elfrid payton (phx)
nik stauska (bkn)
noah vonleh (chi)
travi wear (lal) the follow player waiv contract becom guarante (or fulli guaranteed) ad free agent list (or ad they'v clear waivers)... cole aldrich (min)
thoma bryant (lal)
tyl enni (lal)
omari johnson (mem)
shelvin mack (orl)
tyl uli (phx) thi past season first two-way player go nba roster G league. some two-way player still contract next season. those restrict free agent nba team' activ inact list 15 day nba regular season team issu qualifi offer. here' rundown two-way free agents... restricted
ryan arcidiacono (chi)
jabari bird (bos)
markel brown (hou)
torrey craig (den)
milton doyl (bkn)
isaiah hick (nyk)
darrun hilliard (sas)
derrick jone jr. (mia)
luk kornet (nyk)
malcolm miller (tor)
xavi munford (mil)
georg niang (uta)
marshal plumle (mil)
jakarr sampson (sac)
tyron wallac (lac)
derrick walton jr. (mia) unrestricted
jamel arti (orl)
anthoni brown (min)
charl cook (nop)
jack cooley (sac)
matt costello (sas)
p.j. dozier (okc)
kay felder (det)
daniel hamilton (okc)
danuel hous (phx)
demetriu jackson (phi)
josh magett (atl)
erik mccree (uta)
ben moor (ind)
marcu paig (cha)
gari payton II (lal)
alec peter (phx)
jame webb iii (bkn)
andrew white iii (atl)
c.j. wilcox (por) copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.