david aldridg tnt analyst daldridgetntarch jul 23, 2018 11:05 AM ET 
            kawhi leonard offici head eastern conference.
           you said love would make life beautiful/with pass day/
but soon love came heart/you turn walk one way.from frank young: given storylin want play lo angeles, could toronto raptor turn around trade kawhi leonard laker next week, even though san antonio spur refus trade anoth western confer team? what likelihood make deal trade deadline? what raptor get return? I doubt would next week, frank. the raptor certainli want tri convinc leonard stay, stori tell -- team, organization, city/countri uniqu among nba franchises. mayb leonard kyle lowri hit floor way lowri demar derozan did. mayb toronto’ legendari director sport science, alex mckechni -- work wonder nba player two-plu decad -- get front find someth work rapidli improv leonard’ quad.  mayb kawhi develop real tast poutine. i’m say give time. If reach point return raptor knew leonard wasn’t go re-sign, i’m sure they’d ask sort brandon ingram/kyl kuzma-l packag him. okay, I think one. from vivek thirumalal: there mani suggest around east-west parity, main one chang playoff format 1-16 ranking. how following: 1. the all-star team two player team 2. the all-nba team two player across three team (first, second third) all-nba team one player. Do think least prevent format super teams? would player super team decid move differ team chanc select all-star all-nba team increases? would increas chanc klay thompson draymond green leav golden state warriors? I say, that’ interest idea, vivek. most player bonus deal win leagu award like first-team all nba, kia defens player year, etc., criteria, player would inde stuck prohibit make all-star all-nba team third- fourth-biggest star incumb teams. one thing keep mind, though: supermax deal john wall russel westbrook got made all-nba team possibl player draft current teams. So player went somewher els free agenc better chanc all-star/all-nba spot, he’d walk away potenti supermax. ironic, ‘caus find steak everywher town $3.99. from john ferensen: life-long sonic fan here, look forward return nba basketbal (for one preseason night) october. As diehard nba fan without team ten years, i'v loyal la vega nba summer leagu attende six year now. It use quainter affair, deliv promise, includ lot second-year players, along top draft picks.  the last coupl year seen drastic drop term second-year player (which fine), alarm thing top draft pick play one game, magic develop quad injuries sit rest tournament. rest player infiltr summer league!  the nba made move 30 team vega year, lot top pick sidelined. the price day pass jack $40+ $20 year ago. and, fewer top pick playing. I see lot peopl everi year (we nerds), everyon grumbl product. I know rank way nba' list concerns, know us summer leagu loyalist irritated. I hear you, john. thi case you’r right, team right, too. you want valu money bring pocket, it’ frustrat don’t get see top pick -- whole point watch nba summer leagu -- play multipl games. but realiti team increas valu -- new york knick , they’r go protect player -- especi rookies, (relatively) cheap contract four year hit free agency.  and sinc teams’ roster alreadi fill nba summer leagu even begins, there’ even less incent play anyon long vega who’ like rotat regular season begins. there isn’t coach vega who’ upset team elimin playoffs thoma mack cox pavilion. trust me. send questions, comment anti-pachyderm remedi you’r town daldridgetntgmail.com. If e-mail funny, thought-provok snarky, might publish it!  2 – player -- guard patti mill newli re-sign marco belinelli -- remain spur 2014 championship team last week’ trade kawhi leonard danni green toronto demar derozan, jakob poeltl protect 2020 first-round pick. forty-year-old guard manu ginobili yet announc whether he, too, return next season san antonio. $3.6 billion -- estim valu new york knicks, valuabl nba franchise, accord forb magazine’ annual rank world’ 50 valuabl sport franchises. eight nba team made list: knicks, rank seventh overall; laker ($3.3 billion, tie 8th); warrior ($3.1 billion, t-10th); bull ($2.6 billion, t-23rd); celtic ($2.5 billion, t-27th); net ($2.3 billion, t-36th); rocket ($2.2 billion, 40th) clipper ($2.15 billion, t-41st). the dalla cowboys, valu $4.8 billion, led list. $14,000 -- estim ad rate 30-second TV ad next season laker game spectrum sportsnet, accord sourc sportsbusi daili media report john ourand. that would doubl laker got 30-second ad past season. ourand say ad rate could go even higher team’ rate exceed expectations. 1) well, laker won’t boring, that’ damn sure. 2) not nothing, wnba fire season. night night out, incred perform -- dallas’ liz cambag break leagu record point game, 53 last week new york, rooki a’ja wilson star reloc ace first season la vegas; seattle’ breanna stewart lead leagu team score en rout league-best 18-6 record, stalwart sue bird, maya moore, diana taurasi, elena dell donn tiffani hay impact squad usual. next weekend’ all-star game minneapoli appropri celebr great first half season. the league’ off-court issu -- officiating, pay, marketing, travel (I asham admit I idea mani player still fli coach/commerci everi nba team charters, chartered, decades) -- anoth matter altogether. but ball outstanding. 3) our nba TV colleague, eric pincus,sniff potenti futur kawhi link laker bleacher report.  4) marc gasol better summer you. kudo true citizen world. 1) the sixer clear, state goal offseason: add superstar talent play joel embiid ben simmon next four years. they cap room momentum second-round playoff run. yet philli has, far, fail strike -- lebron james, paul george, jimmi butler (via trade) -- and, now, kawhi leonard, who’ toronto. meanwhile, 76er thought deal free agent forward nemanja bjelica -- bjelica back out, sign sacramento instead. A team championship aspir plenti cap space shouldn’t lose free agent kings. wilson chandler mike muscala, acquir separ trade (although muscala offici yet), help. but wasn’t 76er thought offseason would bring. the summer’ yet. but philli work left do. 2) watch reaction discoveri brewer pitcher josh hader post racist homophob tweet 17 … interesting. the overwhelm reaction I saw, frankly, white basebal writer fan hader, 24, cut break, none us judg forev dumb thing teenagers.  I agree. empathi peopl never bad thing. I would point out, howev unfortunately, tamir rice 12 kill polic cleveland, less five second encount park. trayvon martin 17 georg zimmerman stalk kill him. jordan davi 17 murder michael dunn dunn becam enrag loud music davi friend play car. My point bring kill young men color, often, given benefit doubt motives, vocal tone, bodi movements, hader’ age, much less may post social media.  I don’t know hader. I don’t know what’ heart. I move african-american teammat went way defend him, say know don’t believ racist. and I accept that, completely. but stand ovat hader return mound milwaukee? wa somehow victimized what, all, controversi brought did? contrast mani nfl fan respond simple, non-aggress act player kneel nation anthem game bring attent polic brutal peopl color around country. I hope hader’ heart changed. I cannot help, though, think boy color whose heart never given benefit doubt, didn’t get hader’ age today that. 3) rip, mitch chortkoff, longtim -- six decades!! -- laker beat writer everi local public lo angel area illustri career. mitch die last week 78. My deal alway highlight gentlemanli natur innate, histor knowledg franchise. A genuin decent man. 4) next, you’r go tell florenc henderson went barri william date. wait, what? 5) the origin die hard 30 year old. I go lie now. (or lay now? crap.) I want pet monkey 🐒 -- hornet rooki guard devont graham (devonte4graham), friday, 2:17 p.m. I would say, care wish for. I stick strengths. look everybodi league. they pay player play defense. there' two peopl histor play defense. i'm go say I won't, say that' weak like say that' everybody' weakness. becaus i'v score 30 20 lot guy say play defense. -- new bull jabari parker, chicago radio station 670 the score, explain think player greatest lockdown defend ever nonetheless remain court. He went say a better offens win championships elit defense. mi favorit far klay. our short time togeth summers, dull is, there' never dull moment. -- demarcu cousins, introductori news confer warrior last thursday, favorit new teammat is. he’ somebodi i’v watch sinc babi diapers. liter diapers. i’v watch grow seen guy he’ become. He alway taller everybodi younger, I like, ‘oh, he’ go special.’ -- wizard guard bradley beal, boston herald, longtim friendship celtics’ jayson tatum, grew st. louis.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv hereand follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now