andrew seligman | associ press  jul 18, 2018 5:35 PM ET 
            jabari parker eager get 2018-19 season go hometown bulls.
           chicago (ap)  -- jabari parker recal play court chicago bulls' logo young child. It jame jordan boy girl club dad supervisor nearbi unit center. but sure felt big time him. it like unit center, gym, said. now, unit center home arena. parker agre saturday $40 million, two-year contract bulls, hope get promis career back track tear anterior cruciat ligament left knee two time four season milwauke bucks. no better way live dream kid play street I grew - jame jordan boy girl club, parker said wednesday. the son former nba player, parker seem destin big things. He led simeon career academi chicago' south side four state championships, grace cover sport illustrated, commit duke, announc televis nationally. A year later, buck draft no. 2 overal pick, think would help lead promin eastern conference. but quit work way. parker tore acl first time 25 game rooki season. He best year 2016-17, averag 20.1 point 6.2 rebounds, tore acl february. parker play 31 game last year, averag 12.6 point 4.9 rebounds. now, instead play dynam combo gianni antetokounmpo rest bucks, parker tri help rebuild team. the bull see talent versatil 23-year-old could give big boost, assum stay healthy. we'r look great opportun basketbal team improve, jabari part this, execut vice presid basketbal oper john paxson said. with abil score insid outside, parker could give bull anoth potent option go lauri markkanen zach lavin coach fred hoiberg' pace-and-spac system. defens could issue, particularli parker lavin court together. but hoiberg see fit veri well athletic system emphas switching. parker insist play level prior second acl tear, say pretti much show last season, setback experienc make better player. He also said plan reach former bull star fellow simeon product derrick rose suit hometown team. He jump defens fellow south sider, went no. 1 pick rooki year all-star mvp knee injuri derail run chicago. derrick lows, parker said. he didn't. becaus still maintained. derrick legend, matter what. I like explain that. No rise falls. injuri part life. everybodi injury, either athlet normal life. derrick one best player ever play game one best icon chicago. He accomplish duti already. parker spoke near michael jordan statu concours unit center. and certainli understand arguabl greatest nba player ever meant franchis city, born bull launch second three-peat. parker strong link rose, star simeon experienc knee injuri play home team. If re-establish bulls, would someth rose never realli abl tore acl left knee 2012 playoff open philadelphia. for parker family, quit moment. hi mom, lola parker, thrill jabari mention want work chicago public school news conference. i'm excited, said. i'm proud jabari forgotten he' from. We sold house. We alway kept we'r alway out. it' pretti excit us.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now