pat graham | associ press  feb 12, 2017 7:09 PM ET denver --  the denver nugget high hope play two young center side side season.  it experi never quit pan out, make jusuf nurkic expendable. the nugget dealt bruis big man known bosnian beast portland trail blazer sunday center mason plumlee, person knowledg situat told the associ press. the person spoke AP condit anonym trade announced. the vertic first report deal. the nugget also receiv second-round pick cash, blazer get first-rounder. head season, denver' plan incorpor nikola jokic nurkic start lineup. It would way distinguish denver copycat leagu team tri fast-pac free-shoot like golden state warriors.  only, bigger lineup alway work way nugget envisioned. with explos game jokic, 22-year-old nurkic alway get play time expected. nurkic averag eight point season. he' still rel new game, even take basketbal 14. nurkic show glimps talent season, though, score career-high 23 point new orlean oct. 26. He grab career-best 18 rebound toronto five day later. In portland, nurkic surround sharp-shoot damian lillard CJ mccollum. the blazer sit game behind denver eighth final playoff spot western conference.  befor leav town, nurkic post instagram twitter accounts: thank opportun given denver nuggets. former teammates, fan club I wish best. now time new challenges!  he close post hashtag, ripcity. nurkic taken 16th overal pick chicago bull 2014 immedi sent denver draft-night deal. He hamper last season knee injury. the 26-year-old plumle figur perfect backup jokic. both among best pass center league. plumle averag 11.1 point four assist season portland. He becom restrict free agent season. the former duke standout first-round pick brooklyn 2013, dealt portland two year later.
   ---   ap sport writer ann M. peterson contribut report. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now