shaun powel  powell2dapeoplearch sep 12, 2017 10:38 AM ET 
            rodney hood, rudi gobert dant exum carri much bigger load utah 2017-18.
           sinc warriors downed th cav take th 2017 nba title back june 12, nba team undergon number chang long summer offseason. nba.com' shaun powel evalu state franchis -- team worst regular-season record 2016-17 to team best regular-season record -- look at 30 team 30 days.  today' team: utah jazz 2016-17 record: 51-31 who’ new: donovan mitchel (draft), ricki rubio (trade), jona jerebko (free agency), thabo sefolosha (free agency), ekp udoh (free agency) who’ gone: gordon hayward, bori diaw, georg hill, shelvin mack, trey lyles, jeff withey the lowdown: it sucker punch jazz saw come land gut knock wind them. gordon hayward leav celtic via free agency wa arguabl deflat loss team felt summer 2017, even indiana pacer lose paul georg chri paul leav LA clippers. that’ pacer alreadi go downhil georg clipper max paul. meanwhile, jazz start puff chest hayward develop nucleu began gain traction difficult western conference. what’ realli disturb utah jazz everyth right situation. they draft hayward 2010 groom point becam all-star top-15 player. they gave perfect platform develop, great fan support, fine coach quin snyder first class organ led GM denni lindsey. plus, draft surround hayward decent support cast, led monster make rudi gobert, given $100 million extens two summer ago. they knew hayward hit unrestrict free agenc would steep challeng plenti team want him. and celtic would tough fend off, sinc boston old colleg coach ready-to-win team deep tradition. you could nit-pick say jazz should’v sign hayward max three year ago instead allow get offer sheet charlott hornet restrict free agency, really, accommod star, see bolt. that’ tough swallow, left jazz wonder: will alway lose home-groom star great team matter do? suddenly, old stigma salt lake citi destin place nba player float around, extent, small market come perils. the majest beauti wasatch rang benefit player one-pro-team town isn’t enough some. hayward centerpiec jazz time becam go-to player clutch. he’ franchis player mold kevin durant, lebron james, stephen curri others, would good enough lead singer mani teams. when sign celtics, utah immedi began pain process remak itself. the jazz pass bring back georg hill trade ricki rubio free agenc opened, hill took bigger payday sacramento. back march would’v unrealist outcom as hayward rave hill two great harmony. In rubio, the jazz first pass-first point guard sinc john stockton days. they didn’t need player hayward around, sinc good find teammat often offens ran him. but rubio instantli help creat score opportun teammates, creat shots. In words, expect lot rubio lob gobert season. rubio’ outsid shot remain biggest shortcoming, unless improves, impact go far. also, trade rubio hint jazz still uncertain dant exum. onc again, former lotteri pick look mild best, shoot 29 percent deep fail show playmak skill need position. after promis rooki season, exum sidelin 2015-16 torn acl. He return last season, behind hill depth chart season (and, times, shelvin mack, too). exum 22, eventually, age excuse expire. utah must make financi decis next summer. the jazz gave lyle disappoint sophomor season (when couldn’t beat old man bori diaw rotation) sign jona jerebko, stretch four. also, no. 1 pick, donovan mitchell, impress la vega summer league.  mitchel exactli type player utah would love invest long-term fulfil expectations. Of course, case hayward. they upper hand came give hayward first extension, much second. will haunt it’ time gobert’ second extension? come next: toronto raptor To check rest seri schedule, click here. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.