ian thomsen  ianthomsenarch jul 28, 2017 6:29 PM ET 
            golden state warrior rooki patrick mccaw entrust critic minut key stretch game 5 nba finals.
           with step along way feel none could true. but good thing kept happen make happen. By end far-fetch rooki season, one month ago, patrick mccaw found celebr cold shower champagn locker room nba champions. At age 21 come warriors’ bench 12 crucial minut game 5 nba finals. three minut play tight fourth quarter alongsid kevin durant, draymond green, klay thompson andr iguodala. just one year earlier would fair ask whether mccaw belong pictur them. now understood there. I realli live moment, mccaw said. I like littl kid. I couldn’t believ I could myself. just 14 month earlier mccaw make difficult choic enter nba draft amid assur would pick first round. (he wouldn’t be.) here durant, wait 10 season win first championship, david west, need 14. and mccaw, play everi game nba finals, danc champagn them. I excit him, I happi him, time I tell clue, said warrior assist coach willi green, nba shoot guard singl playoff seri dozen seasons. he clue happened. throughout short life basketball, mccaw teammat observ practic law game religiously. hi concern fundament – humil – contribut appear lack upside, littl nba futur game. one nba team differ point view. mccaw turn exactli warrior seeking. they look teammate, may found futur star. be young guy like me, you’d think it’ mani point score mani assist get stats, mccaw said. realli it’ play game right way help teammat get better. My dad taught play game right way. hi father, jeff mccaw, basketbal coach st. louis, wife rais six children. He happen assist coach christian brother colleg high school patrick’ sophomor junior season there. hi faith father guid patrick abid jeff’ emphasi teamwork, even though wasn’t pay instantly. teammat rival alway rate highli mccaw. He prototyp late bloomer learn game point guard high school growth spurt shot eventu nba height 6-7. mccaw rank no. 231 nation high school class, no. 6 aau team. but refus stray long-term invest father make game. after jeff lost job part larger coach change, patrick transfer senior year montros christian rockville, md., high school futur teammat durant. He live host famili even miss family. hi father remind round basketbal education. jeff mccaw saw potenti son, even rest basketbal world slow catch on. I felt like I belong best player class, patrick mccaw said. that’ confid kid need have, regardless situat accolad thing like that. If you’r chase dream, you’v got continu work make happen. the first round 2016 nba draft pass by, mccaw would insist upset. patienc faith condit him. have gone colleg fifth-best player unlv recruit class rate no. 4 nationally, mccaw view one-dimension lockdown defender. then knee injuri rashad vaughn – lead recruit would becom 2015 first-round pick milwauke buck – enabl mccaw fill three game 20 point more. more headlin recruit brought mccaw’ sophomor year, coach dave rice fire amid slow start disappoint season, mccaw emerg rebels’ best player lead points, 3-pointers, assist steals. I anxiou anxieti attack, wait name called, said night spent st. loui famili friend 2016 nba draft. I anxiou name would called. He believ investment. He decid turn pro early. and heard buck chosen no. 38 pick overall, mccaw didn’t care second-round contractu guarante written future. when I got pick milwaukee, I burst tears, said. I cri 30 minutes, everyon around share emotion. onc name got call huge relief. all emot flowing, I couldn’t believ it. all hard work, i’v family, final came fruition nba player. It mayb 20 minut emot releas answer call agent bill duffy. It turn buck made pick behalf golden state. the warriors, come record 73-win season game 7 loss nba finals, paid $2.4 million milwauke right acquir mccaw. i’d watch nba finals, mccaw said. never mind I think golden state. the next morning, press confer suit tie bob myers, warriors’ GM found equival no-look pass. one surpris follow next, includ messag durant. he text next day, mccaw said. and like, ‘I want take wing look like big brother. whatev need, i’ll you, matter what.’ and second, I didn’t believ it. I read text I didn’t realli know respond. I didn’t know actual kevin durant text phone. so, I shock 15 minutes, I final responded. there fals promis warriors. the entir team embrac me, mccaw said. I reach anybodi right I problem issue, they’r talk me. they him, durant stephen curri down, knew could help them. from first day court together, even train camp, could see myer told them. mccaw knew move space away ball, screen separate, show rotate, pass shoot. He live slim bodi versatil know-how defend multipl positions. when durant sidelin knee injury, mccaw start 20 games. He averag 4.0 point 1.1 assists, far relev 15.1 minut earn 71 game team demand highest standard end floor. he know exactli he’ there, coach steve kerr say week playoffs. mccaw play two warriors’ postseason games, start three them.  I wasn’t flashi scorer strong, athlet dunker, mccaw said high school career long ago. I think that’ I didn’t get noticed. I somebodi play game right way. knock shots, made right passes, play defense. the warrior favor win next year. mccaw, thank slide second round, restrict free agent 2018 opportun reward big money coupl year earlier first-rounders. and may two championship rings. mi dad told greater later, mccaw said. I ask him, ‘what exactli mean?’ and saying, ‘be greater later. it’ exactli sounds. you’r seen right now. nobodi know are. but continu work, one day work go pay off.’ ’be greater later,' i alway say back mind. i’m go continu work. i’m go greater later. whenev later comes, i’ll readi it. it’ coming, right, faster father dreamed. ian thomsen cover nba sinc 2000. you e-mail him here, find hi archiv here or follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now