from nba.com staff  feb 9, 2018 10:33 AM ET 
            lebron jame lot consid cleveland reshap roster thursday.
              it's an interest argument either way. but opinion, cavs-lak trade make like lebron jame stay cleveland, actual help laker clear path sign jame summer next?     steve aschburner: to me, laker go whatev took posit woo lebron jame he’ avail whether cleveland help endeavor not. No real change, then, west coast. but big chang northeast ohio, take ax moribund cav roster essenti stay james’ good graces. mayb cleveland won’t win anoth titl even reach final new support players, sure go nowher previou group. that’ I said nba TV thursday less trade deadlin day earli valentine’ day, cavali court lebron flowers, chocol hallmark card. He new crew, though, take care jewelry. ta melas: i give edg cleveland. thi day known trade deadlin cav open door laker sign lebron, alreadi room sign summer would made requisit move (trade jordan clarkson, stretch luol deng, etc.) around draft paul georg bron ticket lax. In truth, day perpetu power lebron jame hold cavs’ front office. He sign 1-year deal effect 35-year-old GM kobi altman handl marvelously. lebron youth exuber around could get sign LA without move famili life across country. shaun powell: mayb correct answer is: both neither. let' explain: the laker clear enough room sign two a-list free agent perhap three make addit financi decis next summer. thi allow blend young player (kyle kuzma, lonzo ball, brandon ingram) ready-to-win veterans. but cav drain swamp player bad fits/bad contract without sacrif qualiti also kept 2018 brooklyn pick, help future. bottom line lebron pick whomev wants, team give best chanc winning. which mean he' go houston rockets. john schuhmann: i believ say jame (and isn't) go make decis futur season over. but clear, lack effort display defense, fulli engag cav constitut prior thursday. the chang made help on-court perform chemistri and, therefore, help team' chanc retain star. the laker give chanc sign two max free agent summer. but laker team james, anoth max player, collect young guy probabl readi compet championship next season' cav would stay cleveland. sekou smith: i believ happen trade deadlin anyth sway lebron one way other. to suggest someth like gut team trade deadlin would anyth interrupt even impact calcul lebron' master plan ignor nba history. He make decis whim other take temperatur thing moment. i'v felt along tough cavali keep fold, especi he' decid want continu grind away situat cannot control (to extent he' comfort thing run top bottom). At stage career, I know strongest motiv lebron. the title-chas went miami guy make choic july. tri predict happen summer' version the decis glutton punishment. and yes, gut tell he's gon ... but I clue might end up.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now