shaun powel  powell2dapeoplearch sep 18, 2017 9:21 AM ET 
            coach gregg popovich kia mvp candid kawhi leonard go-to guy.
           sinc warriors downed th cav take th 2017 nba title back june 12, nba team undergon number chang long summer offseason. nba.com' shaun powel evalu state franchis -- team worst regular-season record 2016-17 to team best regular-season record -- look at 30 team 30 days.  today' team: san antonio spur 2016-17 record: 61-21 who’ new: rudi gay (free agency), derrick white (draft), brandon paul (free agency) who' gone: jonathan simmons, dewayn dedmon the lowdown: If it’ possibl quietli win 61 games, spur so, fell eventu champion golden state warrior kawhi leonard got injur western confer finals. the spur decid tinker team answer warrior last season, yet strategi met rais eyebrows. when decid stand still, aren’t fail move forward? perhap that’ true. although case, wasn’t much spur could do. outsid leonard, made bonafid kia mvp contend last season, isn’t much term individu asset roster. meaning, spur would fetch much trade. also, salari cap situat put limit abil sign a-list player, settl gay, came marked-down price. If anything, decis manu ginobili return 16th season age 40 biggest summer news san antonio. the spur fail upgrad point guard rotation, there’ clear-cut answer. the surpris spurs’ unwilling meet price keep simmons, 6-foot-6 swingman bolt payday orlando magic. He pet project spurs’ player develop system, athlet marvel desper need improv basic skills. simmon show improv last season, playoff pleasant surpris warrior leonard lost san antonio’ game 1 win. simmon gain greater sens confid jumper, stephen curri reason worry, simmon ad weapon offens game. yet, noth cricket spur regard notion re-sign simmons. he’ll replac gay, major scorer toronto memphi tail slightli sacramento, suffer achil injuri last season play 30 games. gay 31 longer first option, plu he’ll need heal achil surgery, he’ career 18-point scorer know get buckets. the spur well-earn reput find good valu draft late first round, perhap derrick white fall line others. He late bloomer colorado come spur season age 23. white dejount murray get ampl minut point guard toni parker recov off-season surgery; parker expect back januari february. they also sign paul, went undraft illinoi 2013 play mostli overseas. He bring good size (he' 6-foot-6), untest nba level. and weirdest move summer pau gasol sign three-year extens $49 million, rich price 37-year-old who’ past prime whose new contract could restrict movement come years. what spur didn’t trade lamarcu aldridge. thi met surpris among nba people, although retrospect, aldridge’ valu low follow dread perform playoffs. aldridg lesser player postseason number impact fell across board. As well, especi invis warrior spur need most. with leonard seri san antonio’ game 1 loss, aldridg score singl digit two last three game series. aldridg two year deal, second player option, also gave suitor reason pause. the spur rare wrong decision-making, mayb right mostli inact summer. and mayb best bet wait least year make chang team find among best west again. but leonard won’t prime forever. eventually, he’ll need co-star, player isn’t like roster right now. come next: golden state warrior To check rest seri schedule, click here. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.