ian thomsen  ianthomsenarch sep 13, 2017 11:52 AM ET 
            last season, 17.4 percent demar derozan' pass went kyle lowry.
           when season ended, earlier hope again, toronto raptor presid masai ujiri sat soon-to-be-elev GM bobbi webster rest staff talk pull team apart. kyle lowri serg ibaka free agents. would time break raptor go young? we spent lot time think it, ujiri said. A lot time. He keep thought secret lowri ibaka. I told them, ujiri said. I kept agent loop, knew differ thing could do. I alway tri straight guys, tell exactli is. they knew option go younger. By july, commit re-sign lowri ibaka, raptor decid explor anoth way squeez longer playoff run roster. we figur take advantag time player now, said ujiri. and see momentum build. 
    raptor GM masai ujiri
   could find upsid establish rotat built win now? ujiri coach dwane casey believ could. the secret watch golden state warriors, san antonio spur boston celtics. the team move ball make talent. one thing becom better ball-mov team, better pass team, casey said. sometim we’v got pass ball sake pass -- get ball side side. for much last season raptor rank near top nba offensively, casey noted. then, defens tighten all-star break, offens struggled. An emphasi share ball could help bring two end court together. there mani byproduct don’t pass ball, casey said. guy engag defens don’t touch ball. there someth touch ball -- there’ energi you’r involved. So sometim need pass ball sake pass it. A guy like serge, he’ touch ball, feel part everyth offens end, goe defens end engaged. the problem, ujiri casey see it, one-on-on play. toronto finish last assist 18.5 per game -- roughli 60 percent warriors’ league-lead output (30.4) -- part point guard, lowry, taken much respons carri team. kyle one smartest player leagu -- understand good shot, understand shot spectrum, casey said. at time, competitor guy like tri take own. bi ad serge, jakob poeltl jona valanciuna space take shot, go space kyle get insid kick out. We need demar [derozan] take pressur pass trust pass. and head-knock thing. kyle understands. lead scorer derozan (27.3 ppg last season) lowri (22.4) express competit rather selfishness. amid numer roster chang -- demarr carroll, cori joseph, p.j. tucker patrick patterson departed, replac c.j. mile sever younger raptor work way rotat -- toronto’ next step depend all-star bring best teammat higher rate. derozan’ pass improv noticeably, lowri averag 7.0 assist last season – say overhaul game isn’t necessary. make extra pass ultim bring best derozan lowry. we learn trust other too, ujiri said. you trust ball come back kind way. that’ trust does. the isol style rule nba two decad ago still import times, ujiri noted. but realli go way. you can’t injury. you can’t setback way. ujiri could see derozan lowri work hard creat shot playoffs. when shot aren’t falling, casey said, that’ you’v realli got concentr passing, make extra pass, trust pass. our two guy talented, ujiri said. we need guy around realli help them. that’ we’v talk reset tri play differ way. month finish nba’ no. 5 scorer, derozan could found work younger teammat raptor prospect summer leagu practic la vegas. It one mani sign lowri invest pull team together. if you’r part organization, you’r part organization, derozan said. that’ I look it. I tri help way possible, start thing like this. Be team, young guys, that’ it’ about. the raptor aren’t suit score like warriors, outfit 3-point shooters. but follow golden state’ exampl share ball pursuit open shot unpredict offense. that next element us realli successful, derozan said. we shown score best them, come iso whatev may be. but now, take next level, got abl move ball, swing ball, add differ element game. the issu stick new point view, even raptor lose game along way. under pressure, revert old ways? we figur way get one-on-on basketbal play much, ujiri insisted. base ujiri’ consider break roster, best interest everyon commit new ball-shar formula. there promis now-or-nev approach season toronto. ian thomsen cover nba sinc 2000. you e-mail him here, find hi archiv here or follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now