david aldridg tnt analyst daldridgetntarch mar 12, 2018 10:43 AM ET 
            dwyan wade (center) enjoy second tour duti miami heat.
           It seem predestined, somehow, dwyan wade back miami, now, way anyon thought 36-year-old would come back town.  most everyon figur there’ kind valedictory, final lap wade readi retire, ceremoni last contract team took fifth pick histor 2003 draft, player becam import player franchise’ histori (with due respect alonzo mourning, glen rice, shaquil o’neal lebron james).  but suppos happen road, wade still tread left tires. It didn’t work cleveland thought realli would, starting, come bench (though actual wasn’t bad defensively). but cleveland’ gener manag kobi altman blew underachiev team, wade solid send home nothing, really, someth went well wade household.  🌞🌞🌞🔥🔥🔥🌴🌴🌴 305 home!!!! let' goooooooo heat!!!! can't. wait. yet wade hasn’t back fun games. life smash south florida face, horrif kill 17 student marjori stoneman dougla high school feb. 14 -- aw valentine’ day. one kid killed, 17-year-old joaquin oliver, becom u.s. citizen, huge wade fan. hi parent buri son wade’ jersey. It tie wade knot emotionally, you’d expect; dedic rest season joaquin done send thought prayers. He met joaquin’ parent (a mother) gave pair custom-mad shoes; paid surpris visit school last friday; exhibit honor slain student set past weekend miami’ art walk wynwood neighborhood. He wife donat $200,000 toward defray expens local teenag plan go march washington, d.c. citi two week support gun control reform, got commit oklahoma citi thunder’ carmelo anthoni challeng nba star poni up.  In midst that, he’ show poni heat. he’ final mvp 2006 anymore, mani thing familiar heat glori days. not much homework requir -- we know well anybody, coach erik spoelstra said last week. he’ famili member, know is. it’ also like didn’t keep touch. wade’ alreadi help win coupl game bench -- 27 point 25 minut 76ers; 16 point six rebound day later help throttl philli again. It follow often-somnol home crowd miami reawakened, see apparit still-cap veteran, grate home awar requir day lead heat postseason run. me: what moment like now, crowd get cheer even take warmups? dwyan wade: it’ special, know? it’ someth (different) I heat jersey I bull cleveland jersey on. i’v cities. i’v road. it’ someth dwyan wade miami chest. our fan amazing. it’ definitely, night like tonight you’r back back you’r come late. but hear crowd behind they’r cheering, get up, give extra motiv energi give everyth have. ‘caus came see you. might first time, don’t know. me: I think figur you’d wind back point, think would soon? dw: nah. I mean, I made decis go cleveland, I didn’t think would season. definitely, I knew, I alway want one day. I think perfect timing, too. It right, time come back. everyth work weird ways. I definit think time better I come back begin year. for city, state team, I felt like leadership, voice, face need time I came back. me: but come back, team oppos other, reconcil fact can’t guy 2009, 2010? I can’t final mvp. I best version I now. dw: i’m realist. i’m real myself. I know I am. i’v alway way. I look mirror everi day myself, I can’t tell I am, one can. i’v alway abl look mirror say right, are, are, are. and tri put posit I get best I am, also team I play get best I am. come back miami time, me, it’ selfless, man. I want help team win, I don’t realli care mani minut I play right now, mani shot I get. i’m take game give me. last night, nine shots. tonight, probabl more. So game differ i’m tri whatev I game help team get point they’r playoffs. 
    heat guard dwyan wade
   me: whatev need night? dw: whatev need night. that’ dad told me. when I first start play basketball, dad first one never, never pat back I score 30. He alway want complet player; alway want team player. I didn’t get earli on, I got high school, high school coach way. My colleg coach way. So i’v alway been, whatev team needs, I play team sport. I don’t play individu sport. and still get everyth want midst that. you still star it. It hasn’t chang anyth life, come bench, all. I understand that. me: how import kid got see uniform again? dw: I think especi oldest son, zaire, I think great. obvious home, it’ like everyon els -- I look right heat jersey. he’ get older, he’ 16 year old, got feel love. My youngest son zion, get feel love city. they come home we’r talking, say ‘dad, everyone’ happi you’r back.’ It feel good well. I know 36-year-old athlete, still kid proud say littl smart comment like kid do, feel good. me: you mention right time come back. wa especi acut given happen stoneman douglas, young man realli fan kill shooting? dw: something’ go world, speak you. you tri get involv tri get it. when someth happen backyard, it’ even tougher. We represent, miami heat repres state florida. and entertain side, court. and i’v learn miami heat organization. thi situat happened, start hear stori kids. from basketbal side, fan mine miami heat, thing famili honor -- obvious way play, honor school. put hashtag shoes. honor young man buri jersey. continu make sure kid lost, legaci life continu live on. just keep talk them, moreso one took lives. let’ put light him; let’ put 17 young live lost. it’ definitely, udoni (haslem) guy that’ tri thing impact families, tri impact commun much possibl tough time. it’ duty, I feel, public figur figurehead state that. me: and shut dribble. dw: definitely. we’r never go that. I love athlet today, nowadays, feel confid step stand out, talk thing believ in. we’re, might make lot money, might tv, might look at, we’r part community. We hear community. We hear everybody’ talk about. and understand voic might heard way voic would heard. like I said, it’ duti speak well. We might challeng commun having, it’ job give back thing do, also voic face community. and that’ we’r doing. I AM here AT the stapl center person recruit lebron jame TO play for the pittsburgh steeler pic.twitter.com/zdkmliuts2 -- steeler wide receiv juju smith-schust (teamjuju), tuesday, 3 p.m. well, least it’ differ lebron lakers lebron sixers lebron rockets. He could hell tight end he’d gone route, sure. it’ even worth talk magic years, it’ definit worth talk knick years. that part stori like end goodfellas, everybody’ get jam rat they’r drive around look sky polic helicopters. It mess, man. I got teams, take like five minut locker room realize: nope. No win here. -- former houston rocket star steve francis, the players’ tribune, recal wild ride street d.c. kid, lotteri pick grizzlies, play yao ming houston, unceremoni dump orlando late career, done age 32. I can't control team' gonna fee. i'm gonna go hoop whoever take heart take loss salty, I can't anyth that. -- denver nugget guard jamal murray, lo angel times’ tania ganguli, laker coach luke walton said murray had, second time season, disrespectful team wane moment game, denver victories. we know we’v disappoint fan haven’t enough. I tell team work realli hard stan work hard. he’ four year dedic whole life. We talk day i’m give stan i’m give team. -- piston owner tom gores, local reporters, midst look like anoth year without playoff berth detroit, made postseason stan van gundy’ first three year team presid coach.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here andfollow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now