from nba.com staff  mar 14, 2018 10:15 AM ET 
            are spur jeopardi miss playoff season?
              look san antonio spurs' remain schedule, even make sens bring kawhi leonard back now? Or team lotteri bound, regardless leonard’ status?    david aldridge:  it look bleak, sure.accord tankathon, th spur second-toughest schedul remain league. but tradit san antonio, fold, even team good enough win title, certainli seem case season. the spur play out, matter what. it' one thing I admir franchise; like utah jazz team jerri sloan era, accept lose playoff team done could given year. So spur would, should, play leonard stretch. He team' best player presenc help dejount murray immensely, noth else. and, unfortunately, never know happen; everi team, includ houston rocket golden state warriors, one acl away disaster. steve aschburner:  certainli bring kawhi back he’ deem healthy. thi franchis play postseason long time, that’ still intact, given close lower seed group west. Is realli much differ coach gregg popovich give player occasion night vs. leonard get bunch week and, ok, month rest, rehab recuperate? who knows, might start new trend star player kept bubbl wrap april, first 82 game devalu exhibit level. shaun powell:  if suggest spur tank, let histori show franchis accus twice, came away david robinson tim duncan. We know happen that. the foundat respect franchis built get hall famers. that said, would go everyth spur stand today sit player, much less star, sake lottery. If he' healthy, play. and they'd make playoff did. john schuhmann:  first all, I would ignor stand regard decis leonard.if he' healthi risk damag playing, play, spur certainli go mathemat elimin time soon. and get green light, spur hit gas. they play 12 final 14 game team win record (and anoth spoiler lo angel lakers), beat good team healthi 21st straight trip playoff worth play for. right now, they'r tie eighth place the jazz, play san antonio next week. So control destini fold would silly. sekou smith:  i believ use t word, even hypothetically, see fine leagu hand dalla maverick owner mark cuban. but I believ lost san antonio yet. I also believ kawhi leonard impact would spur stretch season. He definit play he' healthi enough so. then can let thing play whatev way basketball's high power decide. that said, one organ i'd ride lotteri time spurs. sure, rare space. but success rate fantast (see david robinson tim duncan).  but chase ping pong ball goe everi competit fiber being. I cannot go -- even theory. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now