genaro C. arma | the associ press  may 21, 2018 7:10 PM ET 
            mike budenholz went 213-197 five season atlanta hawks.
           milwauke (ap) -- prepar gianni antetokounmpo kept mike budenholz night. now, one nba' bud superstar budenholzer' side former atlanta hawk coach formal introduc monday new leader milwauke bucks. it miser coach i'm happi (saying), 34' team?' budenholz said, refer antetokounmpo' jersey number. that' like realli cool. he' nightmar coach against, game-plan, figur keep away basket. No need worri anymore. but budenholzer' experi build strong defens team atlanta come handi milwaukee. the 48-year-old budenholz went 213-197 five season hawks. budenholz name nba coach year 2015, led hawk franchise-record 60 win appear eastern confer finals. the hawk held foe 97.1 point per game 36 percent shoot season. atlanta went eastern conference-worst 24-58 season. but rare blown out, lose 21 game fewer 10 point seven 20 points. atlanta rebuilding. budenholz take team move new downtown arena posit challeng top-four seed east next year - especi play consist defense. I think individu talent milwauke ... I think one word I use interview process was, how unlock talent defensively?' budenholz said. I think there' much work with. start 6-foot-11 antetokounmpo, whose length athletic make threat end floor. khri middleton grown good two-way player, eric bledso malcolm brogdon provid tough point guard. the buck come 44-win season third playoff appear four years. they also allow 106.8 point game problem rebound defend 3-point line, coach jason kidd fire midseason. In budenholzer, got experienc coach track record develop player resum trace back 17-year stint assist san antonio spurs. san antonio four nba titl budenholz there. find right person, right fit team ... help group take next step paramount, gener manag jon horst said. ultim go process, clear bud right guy that. budenholz said player would abl understand defens principl quickly, would help free great side court. the detail still work out. he' bare job five days, he' hope staff atlanta follow milwaukee. budenholz even met whole team. but breakfast alreadi bucks' two best players, middleton antetokounmpo. build solid relationship antetokounmpo, especially, might one import task now. and conversations, I look forward gianni listen gianni too. he' smart player, budenholz said. I think together, I probabl push other. but I look forward push him. He believ it, I believ it. he' go get lot better.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now