from nba twitter media report  jul 6, 2018 3:48 PM ET 
            toni parker four nba titl san antonio spurs.
           toni parker, spent entir 17-year career san antonio spurs, decid sign contract with th charlott hornets, accord yahoo! sport sham charania (via twitter). toni parker agre sign charlotte, leagu sourc tell yahoo. the 35-year-old point guard, four nba titl spurs, expect backup kemba walker, enter final year contract. parker, 2007 nba final mvp, expect sign two-year deal hornet inform spur decision, accord espn' adrian wojnarowski (via twitter). toni parker agre two-year, $10m deal charlotte, leagu sourc tell espn. source: parker call gregg popovich last hour inform decis accept charlott offer. spur want parker back, parker take signific role hornet behind kemba walker. the coach parker known career, gregg popovich, later releas statement impact point guard franchise. it’ difficult put word import toni parker spur franchis past two decades, popovich said. from first game 2001 age 19, TP impress inspir us - day-after-day, game-after-game, season-after-season - passion, dedic desire. We grate toni 17 year truli amaz memories. while four championships, six all-star appear four all-nba select highlight resume, biggest joy pleasur watch TP grow eyes. all us spur organ miss toni program wish famili best continu remark career charlotte.   parker’ departur charlotte, could help spurs, tri repair their relationship 2014 final mvp kawhi leonard.  In march, frustrat parker told media that injuri a hundr time worse leonard's. and per wojnarowski' report, leonard spurs. accord wojnarowski, leonard upset parker’ comment leonard’ injury, miss last season cope quad injury. the last straw him, I told, toni parker made comment 'mi quad injuri 100 time worse.' and remember, shortli after, kawhi leonard left san antonio want part media glare there, come back season with. the undefeated' marc J. spear caught parker friday, want clarifi posit leonard (via twitter). ex-spur guard toni parker told espn' the undef kawhi leonard: I never chanc talk him. he' new york. I went oversea playoffs. that convers face face. I problem kawhi. parker hop make even 20 season spurs, would requir team re-sign three years. parker willingli gave start role youngster dejount murray last season. In final season spurs, parker play 55 game averag 7.7 point 3.5 assists. dure career, six-tim all-star averag 15.8 point 5.7 assists. He part 137 playoff win popovich, second coach player nba history. popovich spur star tim duncan combin 157 playoff wins. parker part spurs' big three duncan and manu ginobili. duncan retired, parker gone ginobili' statu next season unknown. parker also appear 17 consecut postseasons; karl malon john stockton' run 19 straight playoff trip longer. the move reunit parker new charlott coach jame borrego, recent assist san antonio. and parker close friend charlotte's nicola batum, predict thrill news. ''number 9, I see soon buzz citi big bro,'' batum wrote twitter. It an offseason like other for spurs. popovich endur plenti season' end, griev the death wife, erin, who die april aft battl prolong illness. He coach game 3, 4 5 (spur assist coach ettor messina handl duties) vs. golden state. popovich coach team sinc 1997-98 longest-tenur coach nba. He also be coach team usa 2020 olymp games in tokyo.  the associ press contribut report. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.