brian mahoney | associ press  aug 17, 2017 2:13 PM ET the jersey say usa, though that' recognizable. when u.s. men' basketbal team return action later month, fan might left wondering, the red, white who? the american cautious enter whole new basketbal world, one best u.s. player available, neither nba. lebron james, kevin durant star might show year basketbal world cup olympics, group minor leaguer get there. it' part fiba' new qualifi format road start americup 2017. it' tournament american need win - sure - one play make elig event matter. it' go realli interesting, usa basketbal men' nation team director sean ford said. we know. we'r fli blind littl bit. even americans' best-known commod bit unknown now. jeff van gundi coach nba final analyst everi year abc, he' lead u.s. team intern basketbal rookie. He busi brush nuanc game play offici complet differ u.s. He begin thursday houston train camp, seek 12 player travel uruguay possibl argentina americup potenti better-prepar oppon wait. what match exceed passion, hard play, togeth group, van gundi said, becaus u.s. succeed intern competitions, much mayb sacrific need, mayb defici one skill important. it' americans' first appear former fiba america tournament sinc 2007. their start lineup romp gold - james, kobe bryant, carmelo anthony, jason kidd dwight howard - one strongest u.s. ever assembled. the 17 player camp van gundi includ kendal marshall, reggi williams, dariu morri marshal plumlee, player good enough play nba stick. the american need play zone championship sinc they'v everi olymp world title, exempt qualifying. but fiba revamp qualif system look like soccer's, nation team play home-and-away game team pool. but window nba season - open game schedul thanksgiv weekend - player nba contract permit play. So american plan primarili use player nba G league, perhap play overseas. look, one' go feel sorri us. but know differ we'r go figur success differ model, ford said. there' alway unknowns, there' probabl unknown no. 1, know good need be. We know good be. intern nba player could play countri americup aug. 25-sept. 3, like american colleagues, abl repres countri nba season. ford consid prospect player notch nba, call survivors, grinders, competitors. that' far level suit mike krzyzewski decad would play gregg popovich 2019 2020, van gundi eager work first coach assign - count daughter' youth leagu - sinc fire rocket 2007. there' lebron jame world - obvious one - great player easy. these guys' career easi I realli admir persistence, grit determination, van gundi said. to get work coach them, part pull me. with limit time options, american know americup could challenge. ford said hope reach semifin argentina see happen there. they need start win come fiba basketbal world cup america qualifi novemb open first-round pool includ puerto rico, mexico cuba. the u.s. finish top three there, play window game februari june-july, advanc anoth pool includ three team among argentina, panama, paraguay uruguay, sept. 2018 feb. 2019. anoth top-thre finish would clinch spot china 2019. they deeper field candid later shape play G leagu teams. but, also could lose player like play well enough august get contract nba overseas. there mani uncertainties, though ford said one constant. from usa basketbal standpoint, said, if we'r go put team together, we'r go tri put best team togeth go tri win. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now