shaun powel  powell2dapeoplearch nov 8, 2017 10:11 AM ET 
            after lose first two game season, brad steven celtic move right direction.
           tonight espn:  lak vs. celtic (8 et) when brad steven lost gordon hayward, round remain group deliv simpl yet direct messag design keep moving, tough do. I don’t need more, steven said. I need better. It well receiv kyri irv jaylen brown, also rooki jayson tatum Al horford, celtic surprisingli sit summit eastern confer without all-star forward, could miss season. but also regist shawn vanzant matt howard, shelvin mack ronald nored. because, see, steven actual lost hayward twice, recent gruesom ankl fracture. the first time hayward left steven butler nba sophomor year. both times, coach connect shortchang lineup forg belief player goal philosophi remain unchanged. the butler bulldog regroup without hayward return ncaa championship game, feat that, shock meter, supplant previou year mid-major cinderella school nearli sucker-punch duke buzzer. the celtics, least earli season, track duplic that. It say plenti steven unflapp natur attent detail. perhap right coach, then, situat celtics, given experi things. actually, go step further: when steven took butler titl game first time, becam want man colleg basketball; big school coach vacanc (and without one) made pitch. but return titl game without hayward next year, time want poster circul around nba. that repeat run effect swing mallet shatter notion nba circl colleg coach couldn’t make jump, belief held measur legitimacy, given tri fail badly. At least particular case, celtic boss danni aing follow instinct especi eyes. how could coach motiv team, without star, back titl game next year? what els see? steven coach celtic right way steven coach butler 2010-11. that enough dismiss major concern age (he 36 hire boston two year later) unfamiliar nba cultur nearli zero experi coach nba-level player egos. that season without hayward arguabl mount rushmor colleg coach performances. that season, mack, becam career nba backup point guard; howard, career oversea player; bunch futur 9-to-5ers. that’ it. that’ line mighti connecticut disbeliev basketbal nation look on. it goal, get back championship game, everybodi thought crazi think like lost gordon, said shawn vanzant, senior guard team. well, knew could. butler season returne 2009-2010 team all-american candidates, noth like that. If anything, surpris bulldog still stevens, understand hot coach prospect countri summer. but turn offer show level loyalti rare seen among mid-major coach haven’t yet cash big paycheck. that next season butler hit speedbump, though, bottom frigid winter stretch lost four five, includ three row like wright state uw-milwaukee. A confer loss youngstown feb. 3 put chanc make ncaa tournament question lower record 14-9. how could return giant slayer struggl horizon league? when happened, wasn’t one rah-rah kind thing him, said micah shrewsberry, former butler assist who’ stevens’ staff celtics. that’ brad realli good at, stay level headed. the messag move next game, refocu group. He said we’r play tense, play relaxed. We pressur happen us year took pressur us. We need live day day, minut minute, possess possess refocus us back that. He told player possession, that’ need worri about. well, butler didn’t lose titl game uconn two month later. 
    emerson kampen, play butler' 2011 final four team
   I guess, said center emerson kampen, we got messag thing chang chang quickly. unlik year’ celtics, irv certifi nba lead singer, butler lost lead scorer design bail-out player hayward nobodi credenti lineup take place. that’ due respect mack howard, fine players. steven team think could collect compens player brought idea. he got everybodi understand valu team, role concentr abil togeth still it, still get done need get done, said kampen, butler assist coach. he’ unbeliev communicator. I walk-on, feel role super import whether that’ best player somebodi doesn’t get game. butler three first four tournament game combin six points, break bracket everywher make folk believ stevens, case still skeptic coach. he never panick never panick either, said vanzant. no matter big school underdogs, gave us confidence. It was, ‘go we’v year it’ go fun.’ A lot player didn’t care play play game. the in-gam adjust impress irv (who call steven an intellectual) polish second tournament run butler need right play right time. matthew grave associ head coach year said steven master dri eras board. he great job preparation, said graves, head coach south alabama. onc got tourney prepar also got break along way know we’r championship game. he’ good pick exact point need exploit defens offens help put team best frame mind. He allow player play free think clearli show pressur moments. when steven lost hayward second time, everyone’ jaw heart pick floor horrif injury, didn’t panic. He told tatum, celtics’ highli regard rookie, becom opportunist maxim extra minutes. He want defens dogged brown, agre coach. and blueprint preseason hastili rewritten. we tweak littl we’v offensively, said stevens. defens tri stay start day one. We want everyon best. did everyon need without hayward? when somebodi goe out, thought more, said stevens. actually, job better. the celtic done take nine-gam win streak garden wednesday lakers. shrewsberri said player bought ideas, saying: gordon still big part obvious still thing want do. brad’ influenc calm I think settl guy down. brown said: there two way go. We could sulk season’ over, could step play basketball. steven keep hayward loop invit strategi meet go assignments, say part rehab process. it’ idea got orlando coach frank vogel, dealt paul george’ broken leg two year ago pacers. vogel steven becam friend coach indianapolis, steven reach out. it wasn’t paul could help gordon with, (given) go injury, also could best brainstorm keep engag possible, said stevens. engag realli important. there physic aspect recoveri there’ also emot aspect recoveri part team. you don’t want come back engag everyone. until all-star forward fulli recovers, steven want keep bond tight hayward, celtics, anoth well-tim strategi coach. thi happen you’v lost basketbal soulmat twice. you tend get bit protective. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now