ian thomsen  ianthomsenarch aug 12, 2017 1:50 PM ET 
            yogi ferrel averag 13.3 point 3.3 assist summer leagu action.
           he’ 24 year old half-season nba experience, make futur hard predict. those forecast becom ever promis consid yogi ferrell’ recent path. He pack four career last 18 month -- household name indiana university, undraft rooki couldn’t stick nba’ worst team, midseason surpris dalla and, recently, veteran mentor among rebuild mavericks. In basketbal years, ferrel older looks. yogi 30 year old day born, joke maverick owner mark cuban. He seen basketbal world wide rang viewpoint short time. In curiou case yogi, best begin stori end. last month la vega summer league, maverick introduc 6-foot-3 rooki guard denni smith jr. explos second-com russel westbrook. the mav spent no. 9 pick smith -- highest draft choic sinc 1998, came away dirk nowitzki -- hope emerg point guard next decade. help guid smith throughout open day ferrell, month earlier laud excit new point guard dallas. you’r talk guy 100 percent professional, jamahl mosley, mavericks’ coach summer league, said ferrell. A lot guy would take certain thing person you’v got guy come he’ guard get ball. but yogi help denni get better. He teach him, tell him, ‘if see this, this.’ I can’t tip hat enough growth leadership abilities. 
    maverick guard yogi ferrell
   ferrel share vega backcourt smith without appear friction. there need lectur ferrel role hierarchi deference. whenev ask smith’ impact career, ferrel respond talk team. that’ weapon us, ferrel said. he get lane create. he’ got great athletic play defense. I get ball littl bit move. I don’t creat everything. it’ great he’ team. In 36 game maverick last season, ferrel averag 4.3 assist 29.1 minut make all-rooki second team. he’ still got learn play point guard, said cuban last month vegas. at indiana scorer -- would domin ball, everything. now he’ go adjust keep it, pass, create, find guys. but you’r see he’ gotten lot better. he’ look score lot less make everybodi els better. while smith gener 17.3 point 4.2 assist 25.8 minut vegas, ferrel complement 13.3 point 3.3 assists. with j.j. barea devin harri also avail next season, mavericks’ weakest posit may suddenli becom strength. their young backcourt work ferrell’ experi taught focu much needs, team need him. last february, prepar third game mavericks, ferrell’ agent told dalla decid offer multi-year contract. that pretti amazing, ferrel said. A coupl hour game, agent said want sign me. It burden lift shoulders. I felt like valu me. He sign 10-day contract last-plac maverick jan. 28, learn playbook next day assign start night san antonio. ferrel made two free throw 7.3 second left clinch 105-101 win spurs. one night later score 19 point upset champion cavaliers. hi new team clobber visit 76er ferrel overcam 11-inch deficit block shot center jahlil okafor. then went portland score 32 point dalla four straight new rooki point guard. he hit nine 3s -- hit game-winn dirk stand right next him, said cuban win blazers. yogi killer him. sometim it’ talent, it’ circumstances. the circumst right right us. they need attack skills, confid and, all, self-awareness. ferrel assert without confus strength weaknesses. I like play chess, said. I actual play phone lot real peopl -- I don’t know them, it’ online. just tri think coupl move ahead. i’m tri win also find differ way make mind better. He start 29 game dalla without assum earn role next season. To stay long term, would keep improv also help new team grow. which smith come in. he’ go big part success us, ferrel went on. so, want tri help much possible. It buri lead point ferrel 6 feet tall. for first time basketbal life, height relevant. It june 23, 2016, night nba draft, size prevent hear announc name. I hear someth great once, ferrel said. somebodi said, ‘you know, can’t stop practicing.’ So draft get attention, it’ fine. I still got gym worked. that’ I knew do, I bless at. If I that, everyth els go fall place me. As senior, gener 17.6 point 5.6 assist drive indiana big ten championship ncaa sweet 16. He start 137 game local school. He becom first hoosier lead program point assist consecut season sinc isiah thomas. week later, end 2016 draft, work look job. you appreci dark day thing aren’t go way, say one year later, posit strength gone onto earn dallas. you look back say got here, want stay continu thing got here. He sign rebuild net nov. 9, destin finish last 2016-17. even them, however, ferrel couldn’t earn 151 minut 10 games. He shuttl back forth brooklyn G leagu net waiv december. He erie, penn., get readi next game long island nets, told maverick chosen 10-day contract. he indiana guy, right? that made fun, said cuban, also graduat indiana. I rememb pierr (jackson) got hurt fill point guard spot, gave list names. I like, ‘tie goe indiana guy.’ i’m excit him. he’ go great us denni smith -- he’ go push him. He love play D, love work game, thing look for. the pressur stay home play indiana never appear much ferrell. As mcdonald’ all-american 2012, led park tudor high school indianapoli back-to-back state championship approach triple-doubl final game. i’v alway work hard tri take next level watch film great point guards, ferrel said. the night I watch steve nash’ pass -- pace, plays, find differ guys. how easi him? you’r tri get insid head, success alway repeat itself. As much studi elders, ferrel also awar watched. He 10 year old receiv nation attent 4-foot-10 fourth-grad rate no. 1 nation class, was. the newspap refer kevin ferrel back then. hi father, kevin ferrel sr., want part prematur celebr son. 
    yogi ferrell
   I bull' eye back rank early, ferrel said. it much attention. I rememb I front page newspap back home. so, dad kind step away basketball. I want play, know? I young kid. but I look back it, great idea. hi father pull aau basketbal high school. until then, summers, ferrel public court play friends. I wasn’t aau circuit, said, so I wasn’t front camera media anyth like that. that relev everyth becom him. whether big-nam colleg star unders nba scrub work way bottom, drawn back year father put everyth perspective. By time made aau comeback, speak, learn never take love basketbal granted, lesson mani don’t learn it’ late. it’ fast year, ferrel said. I look back it. I brooklyn, I first game here. I feel like it’ becom lot easier -- make right reads, know defens coverages. I want keep get better. He learn cover lot ground short time. ian thomsen cover nba sinc 2000. you e-mail him here, find hi archiv here or follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now