tom wither | the associ press  may 10, 2018 11:19 PM ET 
            kyri irv miss east finals, offseason trade cav celtic took rivalri new level. 
           cleveland (ap) -- boston playoff star jayson tatum cleveland coach tyronn lue cousins. the cavali celtic might well be. the eastern conference' top two team intertwin year - summer blockbust trade, open night, afar. although long stretch season seem least unlikely, mayb impossible, celtic cav would reach confer finals, they'r back meet playoff third time four years. the seri everyon wanted. the one expect see. and yet are: odds-defi celtics, guid baby-fac coach brad steven prosper without injur star kyri irv gordon hayward, versu cavs, despit massiv roster makeov februari roll 33-year-old lebron jame enhanc legend everi game. there' lot that' happen throughout season us them, cav forward kevin love said thursday cleveland prepar sunday' seri open boston. both team rais level play it, lay line. it' hard process much chang team sinc play last may. major moves, injuries, upheaval. after cav beat celtic five game last year' confer final advanc third straight nba finals, hint two franchis would ramp rivalri trade caught entir league, well, off-guard. the cav succumb irving' trade demand - tire play james' shadow - sent all-star boston isaiah thomas, first-round draft pick, forward jae crowder center ant zizic. the 5-foot-9 thoma brave carri celtic 2017 postseason despit balki hip broken heart follow sister' death car crash. with mani subplots, leagu schedul boston cleveland season opener. however, irving' awkward reunion jame quickli overshadow hayward, boston' big free-ag signing, grotesqu break ankl feet horrifi cav bench. As hayward left stretcher, celtics' season seem ride hospit him. boston, though, show grit reel 16 straight win injuri resurfaced. marcu smart thumb surgeri celtic lost irving, need knee surgeri get crack dethron james. irv watch seri bench. thoma much farther away. He spent first two month cleveland tri get healthy, came back never connect new teammates. with thoma mess season slip away, cav gener manag kobi altman trade feb. 8 laker jordan clarkson larri nanc jr. altman stop there, deal crowder derrick rose utah rodney hood, send dwyan wade back miami acquir point guard georg hill sacramento. three day trade, new-look cav beat celtic 121-99 boston hill, clarkson hood combin 44 point delight james, seem rejuven week moping. he' mission prepar face celtic seventh time postseason. jame averag 34.3 points, 9.4 rebound 9.0 assist 11 game playoffs, includ make two buzzer-beaters, score 45 point game 7 oust indiana dispatch toronto shock ease. lebron' ridicul run play, steven said. we know it'll quit challenge. the celtic may anyon james' stature, complet team that' clicking. tatum jaylen brown two game' rise young star cleveland nativ terri rozier emerg postseason menace, fill irv quickli win boston fans, dub scari terry. lue know cav hand full. they'r well-coached, lue said. despit circumst guy get hurt kyri out, gordon whole year, keep plug guy keep playing. (boston executive) danni aing done good job get guy fit mold celtic basketbal they'v play well. especi 20-year-old tatum. He averag 23.6 point boston' seri win philadelphia 76ers, enough slow down. that fall lue, known tatum - littl J call - sinc kid. they'r relat lue' grandfather' side family. six year ago, 14-year-old tatum post pictur jame twitter ask cleveland' superstar follow him. lue smile shown pictur cousin. now look, said. that' crazy. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.