david aldridg tnt analyst daldridgetntarch jun 25, 2018 8:24 AM ET 
            michael porter jr. trae young may need season realiz full nba potential.
           the cottag industri immedi final draft analysi fine fettl weekend.  for me, assign winner loser tag 12 hour draft ridicul mock draft preced it. I defi take collect 18-to 20-year-old anything, predict level correct one two becom great five seven years.  that’ whole reason draft crapshoot; kids, kids, develop -- or, don’t -- pace. some develop abil immediately; others, all. other gain enhanc alreadi dilig work study; other wast talent have. still other waylaid bad decis and/or bad luck. none known us 12 hour draft. that isn’t say peopl can’t opinion think well pros. but certainli ridiculous. word matter. It import choos right ones.  In review draft, instruct word use art science, inform well educ entertained, among best ever craft writing. In way begin take stab opin choic may pan becom stars, player chanc solid contributors, work reach potential.    everyon knew resid there, too, although actual statu never put words. not that, everyon knew name individu rank foremost olympus, ace aces, were, among true brother right stuff. -- tom wolfe, the right stuff    • luka doncic, dalla mavericks: dalla gambled, isn’t insignific one, send 2019 first-round pick -- protect 1-5 next year, rebuild team never give lotteri pick, even late lotteri one -- along swap first-round year abl take 18-year-old doncic acb league.  but chanc get potenti great talent, it, mav it.  doncic get test (exposed?) defens end get better shape next level -- nba TV colleagu david griffin use soon-to-b immort term fleshy describ doncic present. but one ever done euroleagu age. He afraid big moment ball hands. you still wonder doncic denni smith jr. share ballhandl load need rock hand effective. but today’ nba multipl playmak floor, give dalla two good young ones. come back second round nail person like jalen brunson -- consensu player year colleg basketbal last season national-champion villanova wildcat -- arrang take flier last pick draft dayton’ kosta antetokounmpo -- complet strong night GM donni nelson mavs’ braintrust. • wendel carter, jr., chicago bulls: there’ someth kid whose finalist colleg duke harvard. and there’ reason mani nba scout personnel type compar carter boston celtic all-star center Al horford -- there’ calm quiet tough carter, big high school help lead duke elit eight (along fellow first-round marvin bagley iii grayson allen). the bull histor rever center the man middle sinc day tom boerwinkle. carter next man next decade. • collin sexton, cleveland cavaliers: sexton’ pro potenti subject debat among traffic thing blogosphere, say alabama guard chanc impact player short long term. cleveland enamor jump; crush interview team chicago individu workout cavs. No matter lebron jame decides, cleveland need get younger dynamic, start bring peopl defens dna makeup.    peopl right mind never take pride talents. -- harper lee, to kill A mockingbird    • marvin bagley iii, sacramento kings: So mani lukastan sacramento -- knew? I heard mani I deign prais select bagley iii no. 2 overall. He averag double-doubl (21 point 11.1 rebound per game) freshman acc becom second freshman acc histori name player year.  you entitl think doncic better pro; may well be. but entitl call king idiot prefer bagley iii, ridicul springi four prospect. perhap notic sacramento 28th leagu last season rebound per game. and, jabari parker milwauke coupl year ago, count littl bagley iii enthusiast come sacramento. He visit work king draft other not. (doncic, least, credibl reason; still play oversea acb playoffs.)  there guarantees, course; bagley iii may well turn worth second pick. but stun he’ least plus, 10-year guy league. • michael porter, denver nuggets: We get noth porter’ talent. A year ago, clear-cut choic go no. 1 draft come high school. but back injuri subsequ surgery, limit one game five months’ recovery, scare lot team off. team like doctor get hand draft prospects, one physic examin bulls’ doctor dissemin team around league, nobodi else’ team physician did. (it level respect team around leagu mark bartelstein, porter’ agent, everyon accept arrangement.)  both porter nugget say he’ fine physically, denver also stress patienc take him. there’ absolut noth wrong porter take redshirt year fulli strengthen rehab back. If get back form he’ll better anyon -- save, perhaps, player two -- 2019 draft. • anferne simons, portand trail blazers: the 19-year-old went thon maker route, opt spend post-grad year basketbal factori graduat high school florida rather take one-and-don path college.  after year img academi bradenton, fla., simon elig nba draft. and, like maker -- taken 10th overal 2016 milwauke post year canada -- simons’ decis paid off, first-round select year portland. simon raw come pros, blazer patienc (no one’ take signific minut damian lillard/c.j. mccollum backcourt time soon) coach staff get simon speed. bottom line: simon gambl himself, won.    He interest potential, I could tell thing would say. and I worship him. -- malcolm X, the autobiographi malcolm X    • jaren jackson, jr., memphi grizzlies: jackson youngest u.s.-born player draft, absolut right choic memphis. the grizzli need give fan hope re-imag grit-n-grind era possible. (the grizz doubl take draft’ orneri pit bull, west virginia guard jevon carter, second round.)  i’m buy minut jackson chang heart memphi 11th hour, came understand realiti life nba -- don’t alway get first choice, make work wherev are. So jackson display signific talent 901, play alongsid all-star center marc gasol front. but young years. memphi patient. • trae young, atlanta hawks: No one doubt young shoot incred accuraci distance, today’ nba, mean impact player immediately. He imposs check singl defend quick abil creat dribble.  which he’ go show make defens pay get trap doubled, happen earli often screen-and-rolls.  despit lead nation assist oklahoma, young occasion troubl find open teammat colleg defenses. that challeng grow exponenti pros. young measur 6-foot-1 ¾ 2018 chicago draft combin yet remain quick he’ll still abl effect defenders. steve nash stephen curri -- player often compar young -- 6-3, inch half could make big difference. defensively, young show much nba college. what won’t near good enough next level, almost everi nba team all-star point guard. • moham bamba, orlando magic: with quick shot blocking, texa center forc defens immediately, floor earli new coach steve clifford. but show consist trust ball end.  the last great magic center, dwight howard, could rim-run peak, got effici jump hook drop step post. the game’ differ now, bamba becom profici behind arc. after pre-draft work player develop guru drew hanlen, bamba’ shot improv noticeably. hanlen lower bamba’ shot pocket jumper -- he shot way behind head, hanlen said -- chang bamba’ finger placement ball. He also elimin hitch bamba’ shot ball come earlier, defend recover.  but bamba far finish product, He show work pro level floor.     what els I want, I ask. I think know, says.  I do? I think do. I think I do, I say. but there’ one thing I still don’t know., there is? I don’t quit know get -- I want. you don’t? not quite. not quite? I realli don’t. her smile, arch delic contained, broadens, says, just reach. reach? just reach, says. -- scott turow, presum innocent    • troy brown, washington wizards: I don’t dislik brown, 18-year-old oregon posit size smarts. (the 29 percent shot 3-pointer last season would scare snark me, everyon around wizard swear he’ got good mechan improv there.)  what I dislik take two kid who’ll take year get onlin nba level draft -- washington took 18-year-old point guard issuf sanan second round, he’ll stay oversea least coupl year -- window john wall, bradley beal otto porter jr. contend eastern confer rapidli closing. the celtic alreadi way past wizards.  the philadelphia 76er verg go hyperspeed, toronto raptor also better, indiana pacer caught milwauke buck aren’t go stuck neutral much longer. plu there’ 9-trillion pound leviathan name lebron jame whose team remain favorit stay cleveland. brown’ arriv date speedi pick make sense. • lonni walker iv, san antonio spurs: walker project go higher -- late lotteri worst -- day lead draft, interest walker’ prodigi athlet gifts. but hit medic -- noth career-threatening, insignific -- along odd statement made pre-draft interview (you want caus eyebrow rise confus alarm, say word hitler stand back) may contribut slight fall no. 18.  that spur caught would be, years, prophet walker turn multi-tim all-star. the spur don’t normal draft 18th, need young talent. walker fit bill san antonio need young two go dejount murray. • robert williams, boston celtics: the sophomor center gone much higher 27th, concern makeup work ethic sent toward bottom first. the celtic beneficiaries; william abl play strength elit team limit minutes, motor issu colleg won’t big issue.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.