john schuhmann nba.com johnschuhmannarch jun 9, 2018 9:51 AM ET 
            includ postseason, lebron jame play 650 minut player season. 
           cleveland -- when ask thursday make golden state warrior great defens team, lebron jame quick answer. draymond, jame said, prais 2016-17 defens player year, draymond green. draymond catalyst anchor defense. very, smart defensively. He know pretti much everi set. He kind fli around dictat defense, either perimet protect rim well. here' thing: lebron jame could good defend draymond green. even better. jame certainli basketbal i.q. he' probabl one smartest guy ever play game, green said jame long compliment went direction. and james, course, bigger quicker green. He fli around perimet protect rim well non-cent league. two year ago, u.s. nation team allow 117 point per 100 possess last three pool play game 2016 olympics. the american undefeated, defens porous, say least. and prep elimin rounds, one staffer note defens where realli miss lebron. jame play last three olympics, skip 2016. befor u.s. figur thing defens elimin round '16, staffer point james' defens instinct athletic eras lot teammat mistak end floor. the cleveland cavali made lot defens mistak season. they rank 29th 30 team defens efficiency, surpris watch throughout season. the defens breakdown commonplac night night. the cav rank bottom six oppon field goal percentag paint oppon effect field goal percentag outsid paint. they rank 26th regard forc turnov forc least effici shot floor (those restrict area 3-point range). 
    lebron james
   In james' four season miami, heat rank wors 11th defensively. In four season prior that, cav (under head coach mike brown) rank wors 11th well. sinc return cleveland, cav rank 20th, 10th, 22nd 29th defensively. the year rank 10th year championship. and 2017-18 cavs, allow 3.4 point per 100 possess leagu average, were, far, worst defens team jame 15 season league. jame certainli innoc bystand regard cavs' defens issues. He center mani breakdown often last guy back transition. In game 3 the finals, jame probabl eager pass kevin durant defens assign teammate. A huge perform durant back-and-fourth game call cavs' best defend take challeng slow down. but coupl possess late fourth quarter, andr iguodala set much screen get jame switch durant, who, jame fight softest screens, got choic defend everi possession. jame play 82 regular-season game first time career. includ postseason, play 650 minut player season. sinc draft 2003, he' play 10,000 minut anybodi else. there much ga tank season' ga spent carri an offens clearli miss kyri irv critic moments. with defens switch everi screen, player creat one-on-on situat valuable. with irv boston isaiah thoma ineffect five month cavs, jame one team abil punish oppos defens dribble. In the finals, warrior help james' teammat got paint, make imper get often possible, score opportun teammat get open shots. that take ton energy. and enough left continu effort defense, regular season playoffs. but, game 3 4, jame admit load he' carri one end floor affect effort end. the load I carri offensively, season ask for, said. obviously, mani playmak throughout cours season. We earli on, made trade thing nature. but season call for, i'v taken respons abl make play make play teammat well. defensively, we'v surround wing defend year allow exert much energi defensively. but whenev number call defend, i'v alway take responsibility. So I think that' changed. jame probabl gener regard capabl cavs' perimet defenders. In 28th game warrior last four years, j.r. smith still get confus off-bal switches, leav stephen curry' screener free layup far often. In regard per-gam point differential, cav worst team reach the final last 27 years. over 104 game (regular season playoffs), outscor oppon total 39 points. the warrior finish plus-700. despit departur irving, cavs' offens remain top five season. and moment playoffs, torch toronto raptor (a top-fiv defens team) confer semis. but defens mostli terrible, wors sacramento king regular season. and bad habit built 82 game full display warrior pick apart the finals, score 120 point per 100 possess four games. that cav becam first team sinc leagu start count turnov 41 year ago rank bottom three defens effici win playoff seri tribut james' brillianc offense. that reach the final fourth straight year make clear he' still best player world 33 year old. but can't call league' best defend anyth close ... play team allow be.    john schuhmann staff writer nba.com. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.