scott howard-coop nba.com showardcooperarch may 31, 2017 11:44 PM ET 
            klay thompson shot 38.3 percent 12 playoff games, warrior winning.
           oakland, calif.  -- thi postseason, series, right now, could chang flaw percept good, final present klay thompson massiv challeng opportun big. warriors-cavaliers, round 3, game 1, thursday night, oracl arena, (cavali vs. warriors, 9 ET abc) and kyri irving, lebron jame probabl kevin love among cleveland arsen stare back. other defend get blindfold, cigarett last meal. thompson get chance. He forev known primarili long-rang scorer, splash brother backcourt rel stephen curry, least known way among fans. peopl within nba, certainli within organization, understood almost arriv no. 11 pick 2011 thompson win game defense. it’ warrior thing whole, way peopl still babbl golden state need outshoot oppon win, matter mani year row dub finish among leader defense, especi thompson one best guard leagu side ball well. these playoff reminder, complet statist evidence: thompson shoot 38.3 percent first 12 games, golden state wins, 36.4 percent behind arc, get lot question slump dog three series… major contributor best postseason start leagu history. He shot 32.7 percent last round. and help extinguish littl flicker hope remain san antonio play lead role chase patti mill contain seven inch taller 30 pound heavier. draymond green one 3-pointer 13 fewer attempt postseason, kevin durant trail thompson four behind arc despit 18 fewer tri yet thompson fifth playoff plus-minus, behind curry, james, green love. A portion, perhap even good portion, attribut play major minut green, pull along warrior defensively. but thompson also third defens rate playoffs, green first houston’ nene second. he play great ball, said ron adams, golden state assist coach handl lot defense. he’ rugged. He essenti guard four posit five to. He get enough credit defense. We take grant he’ pretti steadi eddie. he’ rebound ball well playoffs, one thing I person think lot better. He lead leagu categori position. I think coach do, I tri remind good thing he’ time get shot isn’t go in. thi time year, it’ everi littl thing help team win, many, mani thing help us win.   now come chanc show biggest stage. base previou meet warrior cavaliers, thompson, 6-7, spend lot time defend 6-3 irving. thompson, 215 pounds, turn run gauntlet tri check small forward (insert laugh track here) james, 6-8 250 pound small anything. thompson undoubtedli get switch power forward love, basebal teammat time kid lake oswego, ore. thompson shoot guard j.r. smith before. continu miss shot fail contain man cleveland offense, thompson spend long time tri live 2017 playoffs. uncommonli struggl field continu defend level western confer portion playoffs, thompson reach new level recognit work come irv james, especi help lead golden state title. I think i’v play high level, I think I better series, thompson said wednesday, warrior went final practic quest vindic begin thursday. it’ great challenge, obviously, guard kyri irving, lebron, players. but two guy particular they’r good one-on-one. thi probabl go biggest challeng i’m readi it. that postseason, series, make peopl realiz shooter doesn’t matter me. If I come away ring, that’ I care about. It nice get recognit peers. but end day want play hardest live it. So said man 38.3 percent field know come next. An opportunity. scott howard-coop cover nba sinc 1988. you e-mail here, find archiv  follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.