shaun powel  powell2dapeoplearch jun 1, 2018 2:50 AM ET 
            lebron jame cav left wonder could game 1 slip fingers.
           oakland, calif. -- an extend open game nba final show enorm lebron jame must overcome: defend champion warrior teammates. oh, toss critic refere flip-flop also work him, understand lebron deliv epic performance, even him, still walk away empty. year now, histori stammer explain final craze second regul game 1 rob man liter blood eye, score 51 points, disrupt project doom heavily-underdog cavali shook everyon oracl arena. we got lucky, admit warrior coach steve kerr. An offens foul drawn lebron 36 second left cleveland two overturn video review result two warrior free throws? yep. A miss second free throw attempt georg hill, first final appearance, would’v put cav point 4.7 second left regulation? uh-huh. An offens rebound miss JR smith, suffer brain cramp dribbl clock for still-unexplain reason? um, game tied. whoops. So course, bail out, stagger warrior recov revert back form, seiz control overtim period escap 124-114 win. nobodi nearbi alcatraz ever swam safeti like warrior thursday. there play taken away us, lebron said. simpl that. here’ good news lebron: It took funki stuff deni him, none liabl happen series. Of course, there’ flip side well: did cav blew one chanc they’ll get? and need score fiddi everi game give cleveland chance. Is even possible, due respect greatness? lebron angry, annoyed, stun confused, emot gumbo plainli show face voic post-game. we opportunities, said grit teeth. all night, lebron blew warrior matter threw way jump start. the warrior need 40-foot heav curri buzzer keep trail halftime. the anticip golden state respons big lead never materi -- even third quarter playoff wakeup call -- lebron refus let opportun slip away. noth bother him, even first-half fist face (courtesi draymond green) sent lebron floor damag left eye, remain visibl red rest night. imagine: lebron miss two shot half, finish 19 32, stare fog. it’ pretti much blurri got wors game went on, said. still, th bucket kept coming… pair sprint-to-the-rim dunks… pull-up three-point 35 feet… assort post-up then, 50 second left, blast steph curri isol play result three-point play get hack rim kevon looney. cav two. then, insan happened. kevin durant wasn’t sharp outsid game; eventu miss seven eight three-point seem rattled, portion playoffs. plus, 2017 final mvp clearli outplay lebron. So durant, close check jeff green, tri attack rim. lebron gave help slid lane, outsid restrict circle. He stuck left hip struck durant, caus fall. lead offici ken mauer blew whistl paus briefli strike charg pose, wasn’t sure. the three refere consult video determin lebron beyond restrict area, wasn’t legal guard position. A charg becam block foul went cavs’ ball pair game-ti free throw durant. lebron: I thought I read play well i’v read play career. it’ huge play. A huge play. durant: I knew I man beat came late. So call charge, I surprised. but i’m glad review it. A lebron layup curri three-point play later, warrior point hill line. A make, miss JR rebound fate dribble-out. lebron frantic point basket tri get smith revers field shoot, buzzer clearli mystifi demand know: heck thinking? perhap best explan JR jr. hi career pepper head-scratch moment event behavior pattern describ as… loopy. the warrior laugh jr’ expense, fact course. green particular took delight smith’ pain. that’ part game, lock in, warrior forward said. i mean, got know score. that’ basketball. you’v got know you’r win lose tied. smith ad confus say afterward, I tri bring get enough space get shot off. I look lebron look like tri get timeout. So I stopped, game over… I knew tied. If I thought ahead I would’v held onto ball let foul me. smith claim spook durant stand lane, yes, guarante smith would’v made basket even immedi shot found lebron, 25 feet basket, time 3-pointer. durant: if tri layup, I right there. I good chanc contest it. but would smith dribbl know time would expir quickly? either forgot score, forgot time remaining, poorli misjudg time. he thought game over, cav coach Ty lue said. h thought one. ok, then. JR mysteri solved. Or mayb not.  anyway… the revers call miss free throw weren’t dramat smith’ memori lapse, water-cool talk today live forev video. but first two costlier smith didn’t clean look grab rebound, miss possible. If call remain charg hill made free throw, cav like win game. the warrior moments. they miss one shot OT lock cavs. curri score 29. klay thompson scari first-quart collis smith, slip him, caus thompson’ leg buckle, thompson return finish 24 points. oh, javal mcgee sighting. He score pair quick basket trigger third-quart run miss uncontest dunk. which means, mcgee certain feat make go, wow! and other make go … wow. who knew mcgee’ miss dunk would ultim one-up bigger crazier play smith miss free throw hill revers call? In end, although own score, warrior know deal. sometim need littl luck, green said. it’ good lucki sometimes. we’ll take it. curry: it crazi game. the finals, man, anyth liabl happen. all matter win game turn page game 2. that’ll harder lebron do. hi masterpiec mustard squirt it. A brilliant display basketbal near-single-hand takedown defend champ four all-star process completed. then, ruined. lebron forgiv mood regard teammates. I don’t give players, lebron said. I would never give jr. that’ mo. we’v got move on. the game’ domin player serv notic game 1 career high final fifth-highest score game ever championship series. He put warrior alert. after watch sprint eastern confer playoff afar, know they’r deal with, real. we held back lot strategi tonight, joke kerr. we’v got mani thing sleeves. we’r go shut (him) next game. well, seri began unconvent took wickedli wacki turn, there’ one thing remain constant, that’ lebron james. especi two days' rest game 2 sunday. I alway live present, lebron said. I mean, take one. We know difficult challeng task … wake tomorrow fresh mind. fresh mind, perhap … wound soul, sure.    veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.