offici releas  aug 10, 2018 5:06 PM ET turner sports, enter 35th consecut year nba coverage, featur 66-game schedul 2018-19 nba regular season includ marque open night doubleheader, martin luther king, jr. day triplehead return player onli telecast eight tuesday begin january. the network showcas league’ biggest stars, includ 13 appear lo angel laker lebron jame houston rockets, last season’ no. 1 seed western confer led nba mvp jame harden; 12 appear defend nba champion golden state warrior boston celtics;11 oklahoma citi thunder philadelphia 76ers; eight milwauke bucks. tnt televis doublehead 21 thursday 10 tuesday throughout regular season. tnt offici tip 2018-19 nba regular season tuesday, oct. 16, premier doublehead featur three former kia nba most valuabl player award winner -- nba champion warriors, stephen curri kevin durant,host explos thunder russel westbrook 10:30 p.m. et. preced thunder/warrior matchup, tnt showcas two eastern confer power -- celtic kyri irv jayson tatum vs. 76er kia nba rooki year ben simmon joel embiid 8 p.m. tnt’ coverag autotrad premier weekwil continu thursday, oct. 18, doublehead featur james’ highly-anticip laker debut vs. portland trail blazer damian lillard 10:30 p.m. the night’ first game featur 76er simmon host chicago bull off-season acquisit jabari parker 8 p.m. additionally, nba tnt triplehead martin luther king, jr. day (monday, jan. 21) showcas defend nba champion warrior visit laker jame 10:30 p.m. mlk day coverag begin new orleanspelican anthoni davi vs. memphisgrizzli mike conley 5:30 p.m., follow rocket chri paul vs. 76er embiid 8 p.m. tnt’ innov player onli franchis -- former profession basketbal player broadcast role – return third year start tuesday, jan. 29, three last season’ kia nba mvp finalist action – rocket harden host pelican davi 8 p.m., follow 76er vs. laker jame 10:30 p.m. tnt’ player onli telecast regularli air tuesday night series’ jan. 29 debut april 2. addit tnt regular season schedul highlight (full schedul list below):   In addit regular-season coverage, tnt exclus home nba all-star weekend’ signatur event includ mtn dew kickstart rise star friday, feb. 15, state farm all-star saturday night feb. 16, nba’ 68th annual all-star game charlotte, n.c. sunday, feb. 17. the network also televis 40 nba playoff game includ first second round action exclus present 2019 nba eastern confer finals. live stream coverag nba tnt game avail via http://www.tntdrama.com/watchtnt watch tnt app particip TV providers’ websit apps. fan abl access game whenev wherev desir log user name password provid TV servic provider. about turner sport turner sports, divis turner, industri leader deliveri premium sport content across multimedia screens. turner sports’ televis coverag includ nba, major leagu baseball, ncaa divis I men’ basketbal championship, eleagu profession golf, along uefa champion leagu uefa europa leagu begin summer 2018. the compani also manag popular sport destin across digit social platform includ bleacher report top-rat app, ncaa.com critically-acclaim ncaa march mad live suit products, pga.com sport emmi award-win pga championship live, well accompani collect mobil site connect devic apps. turner sport nba jointli manag nba digital, robust collect offer includ nba tv, nba.com, nba leagu pass, nba app nbagleague.com. turner sport recent launch b/r live, premium live stream sport platform serv central hub discoveri consumpt live sport content. the new stream servic allow fan find watch favorit sport content anywhere, anytim screen choice. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now