from nba media report  may 20, 2018 10:26 AM ET 
            the laker reportedli open move player roster summer. 
           It tough watch eastern confer final lo angel lakers' brass. while mire rebuild campaign last longer anyon organ comfort with, rival boston play second straight eastern confer final suppos rebuild stretch brad stevens. the laker celtics, nba' leader all-tim titl won, measur other, even they'r level court. that might laker make clear ahead next month' draft one roster untouchable magic johnson rob pelinka continu heavi lift remak roster tri rug western confer celtic done east past two seasons. It could make interest time talent youngster laker alreadi fold. tania ganguli lo angel time explains: To clear, laker activ shop players. they will listen offer could move one — even member talent young cadr lonzo ball, kyle kuzma, brandon ingram josh hart — offer blow away. publicli laker remain mum subject. when magic johnson, presid basketbal operations, ask news confer april whether would consid trade young core summer, johnson declin entertain question. sinc regim chang spring 2017, laker work posit option major player free-ag period summer 2019. johnson gener manag rob pelinka made clear plan save salari cap space two summer talent free-ag classes. lebron jame paul georg expect free agent summer, next year' class could includ kawhi leonard, kyri irving, kemba walker klay thompson. leonard might avail summer spur choos trade him. the all-star forward play nine game season recov right quad injury, lead tension team. there around leagu believ laker would prefer destination. In order keep salari cap flexible, laker refus offer multiyear contract free agent last summer. they focus one-year deal free agenc (kentavi caldwell-pope) acquir expir contract trade (brook lopez, isaiah thoma chan frye).      copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now