david aldridg tnt analyst daldridgetntarch apr 16, 2018 9:45 AM ET 
            andr ingram play 384 G leagu game get call laker april 9, 2018.
           come -- els think I, ride die american university, go write week? My belov alma mater mani great thing go -- world-class school intern servic communication, extens tie polit journal world local nationally. oscar winner went au. pulitz prize winner taught au. and, judg judi went there, too! but … sport … much. au’ moment athlet sun far between. our soccer team reach ncaa nation championship game 1985, lost ucla, 1-0, game ran eight overtimes. eight. We current play patriot league, hotb notabl sport figur -- though c.j. mccollum (lehigh) mike muscala (bucknell) broken recent years, join adon foyl (colgate) patriot leagu player turn nba players.  au’ nba player kermit washington, rug power forward 1970 last ncaa player averag 20 point 20 rebound one season. We love kermit. unfortunately, infam outsid AU hit rudi tomjanovich fight 1978 famou good work player trainer union rep chariti work kid africa. AU doesn’t regist side athlet street. when one magical, good week, i’ll next rooster, crow dawn’ earli light. step spotlight, andr ingram, class ’07, physic major, part-tim math tutor, all-tim 3-point leader G leagu -- and, finally, 10 year minors, nba rookie, 32. 
    south bay laker GM nick mazzella, andr ingram
   it’ rare, hot-take, quick-to-outrag world, come stori everyon feel good carp twitter. it’ you’r cynic things, people, people, human. they’r fallible. they make mistak judgment disappointing. but ingram produc similar reaction everyon -- genuin joy accomplishment, given work put decad get here. call laker G leagu affiliate, south bay lakers, play last two game nba season, ingram didn’t show up. He thrive channel roy hobbs. against best team league, houston rockets, score 19 point 6 8 shooting, includ 4 5 3-pointers. the next night, LA clippers, didn’t shoot well, make 2 9 shots. but six assists, three rebound two steals, finish +23 35 minut floor. and handl way he’ handl everyth sinc day AU (2003-07), he’ still fifth school’ all-tim score list three-tim all-patriot leagu selection.  I listen I interview somebodi him, said coach au, jeff jones, sunday. i’m sure peopl read go ‘okay, right.’ but it’ one things. he’ special … he’ one peopl who, he’ better person rest us jones, coach old dominion, invit ingram work camp last year speak. of course, come early, jone said. and afterward, ingram didn’t want paid time. when met andre, he’ person that’ kind repres gratitud appreciation, laker gener manag rob pelinka said saturday. be room kind surpris -- thought exit meet -- made offer wear laker jersey, could see emot hit him, call family. he’ terrif person. and building, sudden, we’r play rockets, crowd chant mvp andr ingram’ line. It kind surreal moment. ingram carri way year -- dedic craft, also help can. that’ taken mani forms, includ tutor kid math supplement basketbal salari young family, mentor young south bay teammates. the valu court G leagu team someth mentioned, south bay gener manag nick mazzella said phone sunday. we reli develop young players. To guy locker room put arm around young guy go tough stretch, show good practic habits, that’ invalu us. He star moment step campu au, earn patriot leagu freshman year honors, help eagl reach patriot leagu championship game 2004. He shouldn’t ever wound there, star highland spring high richmond. but ingram one talent that, reason, bare recruited. vcu local team, jone said. he wasn’t recruit there, (the univers of) richmond. We knew. We absolut knew get steal. thi kid better recruit … hold breath hold time. He play aau summer before, young. He playing, maybe, orlando. and I there, I worried. He averag 30 game. and took somebodi persuad play fork union (postgraduate) year, nli (nation letter intent) would over. We never talk it. and I mention summer said ‘I wasn’t go that.’ He play exact way -- wast motion floor, constantli find soft spot opponents’ defenses, lead example. but ingram went undraft ’07. He felt could get nba, though, start grind, begin utah flash, select seventh round d-leagu draft. after four year there, ingram franchise’ all-tim lead scorer, make 328 3-pointers. (the flash ceas oper 2011 resurrect across countri two year later delaware; team philadelphia 76ers’ G leagu affiliate, delawar blue coats.) ingram start lakers’ organization, d-fenders, alway grind toward ultim goal make nba. As kept make 3-pointers, nba start turn toward small ball wing could shoot deep, callup seem cards. but never materialized. A brief stop australia 2016 last two games, back G leagu lakers, whose affili reloc renamed. As ingram’ hair turn gray, kept make 3-pointer funky, michael adams-lik release, becom G league’ all-tim leader made 3-pointers. He testament get lab perfect craft. but call came parent team, deal death patriarch jerri buss 2013, cascad seri bad personnel move end kobe bryant’ career. there much go on. 
    laker GM rob pelinka, told andr ingram
   but jeani buss assum control team last year, fire brother jim buss gener manag mitch kupchak, chose magic johnson pelinka run franchise. the laker vow start thing differ patient, build draft give luke walton real shot grow role coach. when end lakers’ 2017-18 regular season approached, sever player injuries, team made one longest-serv employees’ dream come fruition. A lot credit goe head south bay, joey buss, pelinka said. they approach earvin I concept. it’ interesting; jeani buss’ drive philosophi new leadership have, what’ right people, alway make best choice. there’ time year that, hard, like corey brewer. We knew wasn’t play could let go could playoff team (brewer sign oklahoma citi laker releas him). If enough right thing people, kind come back franchis cultur viewed. It sever week making. throughout year, joey buss I would meet rob magic luke guy G leagu thought could potenti callups, guy would recommend, mazzella said. andr name alway came up. As much it’ feel-good story, play game right way. he’ best shooter league. he’ underr defender. the laker tap G leagu throughout season, bring nigel hay westchest february, travi wear alex caruso south bay. finally, rash injuri hit parent team all-star break -- josh hart broke hand; brandon ingram strain groin; kyle kuzma bang ankles; kentavi caldwell-pop sprain right shoulder, -- andr ingram’ moment. walton, assist d-fender go golden state warrior join steve kerr’ staff, it. south bay laker practic franchise’ new ucla health train center. all coach knew other. It like 27-man roster, basically. the conceit ingram brought exit interview south bay’ season end G leagu semifinals, everyone’ interview film end-of-season videography. we want first know, mazzella said. it would great andr show family. and, would great south bay laker twitter. No one expect happen next. someth ingram’ stori touch peopl -- nba fans, fan anyon doesn’t give dream. obviously, I happy, said ingram’ busi manager, romon penni -- also former AU player. and I said, boy need minutes, he’ go shine -- he’ go show do. he’ go show belongs. which got ridiculous. andr took made someth even bigger, pelinka said, the new york times, espn, good morn america, lo angel dodger 96 peopl blown penny’ phone last week came calling. which ingram retreat virginia weekend R R start think what’ next. it’ easi answer glow last week start wear off. here stand 32-year-old rooki exactli two game nba experi belt. that’ disqualifi means, it’ exactli resum lotteri pick. ingram could go back south bay, one supposes. but they’v seen light broadway, it’ hard go back summer stock, there’ anyth wrong shakespear park. could laker two ingram -- andr brandon -- camp next fall? the big philosophi jeani buss laker, alway laker, pelinka said. we (real) exit meet said ‘we want around here. We want building, continu work. your spirit inspir us, way work.’ we’ll kind let unfold see happens, definit want stay close. i’m old believ fairi tales. but andr ingram play somewher nba 2018-19. mayb it’ lakers, lot young mouth feed dream bring big-tim free agent july. but can’t tell isn’t room someone’ roster somewher no-excuses, hard-working, great teammat may come came drop five three team doesn’t close hard. i’d believ even hadn’t gone AU decad apart.  but make believ easier. he show 32 year old, fits, mazzella said. everyone’ career path different. he’ first guy weight room. he’ alway take care himself. I don’t look guy past prime get chanc end. I think andr still someth prove.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now