fran blineburi nba.com franblineburyarch mar 7, 2017 2:08 AM ET san antonio -- m-v-p!  m-v-p! the chant goe regular basi differ arena almost becom part routin background entir nba experience, like dancer shimmi music beer price make ear bleed. then raw, viscer moment rote becom real breath get stuck somewher diaphragm. when kawhi leonard hit lean 25-foot, 3-pointer put san antonio spur front 25 second left play, game still over. that happen leonard went end court slam door. one second rockets' jame harden race toward basket next long larcen leonard swoop like hawk snatch bunni talon meal. leonard’ come-from-behind block preserv spurs' 112-110 victory -- eighth row -- refocus race mvp. for harden russel westbrook pile point ridicul stat line sinc october, leonard relentlessli ruthlessli construct all-around resum make complet player game. I hope [the voters] understand, said teammat pau gasol. I hope see. it' hard see realli watch. I think he' much deserv get mvp season. the way he' playing, way he' contribut end floor. he' guy put 30 point that' it. He make huge play defensively. so, me, he' mvp. leonard short offens credentials. He averag 26.2 point per game, spur player sinc hall famer david robinson averag 27.6 mvp season 1994-95. with 39 point rockets, crack 30-point barrier 23 time season, spur singl season asid robinson legendari georg gervin. yet all, put leonard class apart harden westbrook work one nba' dog defenders, shut-down forc perimet averag two steal per game, usual take toughest defens assign night. 
    - spur coach gregg popovich
   
with rockets, usual, tri reli game-clos skill nuclear weapon harden fourth quarter, leonard, reign two-tim defens player year, insist seiz challenge. late game, tri give break, tri switch off, said danni green. but wouldn’t it. So like, 'ok, go guard him.' leonard limit harden singl field goal four point final quarter conclud swat heard 'round at&t center. the block make special, said spur coach gregg popovich. obviously, 3. you know, harden make 3s, kawhi make 3s, guy make 3s, guy make 3s, steph [curry] mak 3s, everybodi that. but I know goe end does. not mani peopl consist basis, entir game, game game. kawhi want badli went took it. we talk mvp awards. We don’t talk awards. We don’t talk championships. We play game. everybodi tri make team better whatev record award win come, that’ way is. It third straight game leonard pull spur fire finish, rescu make virtual clutch play back-to-back overtim win pelican timberwolves. hi game expand rise like hot air balloon cool morning. He alreadi name mvp the final spur beat heat 2014 now, 25, still find he' capabl doing.   I think combin things, said veteran manu ginobili. he' confid see it. before, introvert wait thing happen. then, start realiz type talent import team. and, know he' go ball. so, he' even trust teammates, wait coupl play know we'r go play him. that' someth confid give you.  so, he' point know own team; need he' win, chance; put great mental spot. leonard' breakout season drawn spur within two game front-run warrior race overal best record leagu home-court advantag playoffs. put defens credenti togeth better offens season franchis icon two-tim mvp tim duncan ever produced. shouldn't put convers season revolv around harden westbrook? no, all, taciturn leonard said. I don’t know pick choos it. i’m play basketball. better end floor anybodi els league, still need spell out.
  fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail here, find archiv follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now