david aldridg tnt analyst daldridgetntarch apr 16, 2018 10:07 AM ET 
            whi russel westbrook gotten attent kia mvp candidate?
           yes, anoth solar eclipse; blah, blah, blah. from konstantin epp: the season came end question be: kia mvp? the frontrunn understand jame harden lebron james, right end season russel westbrook accomplish second season averag triple-double. befor last season done 50 year done twice, I never saw least top 5 mvp race. In opinion, reason lebron' last mvp trophi 2013. We see thing year year year (and even get better 15th season), time noth special us take granted. I want hear opinion left out. are alreadi fed impress westbrook accomplish second time saw last year? Or way it? (hi point averag lower last year reach mileston end season without time creat narr case mvp candidacy) it’ fair question, konstantin.  I think tend take peopl grant they’v maintain state excel long lebron has. and I don’t think there’ question it’ probabl cost anoth mvp two voter (and I includ this) gravit new thing. one could certainli cast mvp vote lebron year without hesitation. It would hard cleveland cavali struggl mightili mani stretch season, especi defens end, lebron part struggle.  In westbrook’ case, I think it’ combin things. first, everi season drumbeat, voter thought last season doesn’t matter year. and that’ why, thunder’ record year basic last year, circumst okc’ season total different. last year, okc come devast loss kevin durant, leav thunder westbrook without top-fiv player play of.  that westbrook led team playoffs, put number did, remark context. yes, victor oladipo domanta sabonis, retrospect, better show there, never would gotten opportun indiana. mayb coach billi donovan could done incorpor them. it’ fair criticism.  second, it’ facil dismiss westbrook’ triple-doubl accomplish say he’ hunt stats. name superstar doesn’t, hasn’t, hasn’t assist time time sympathet home stat crews. the bottom line one averag triple-doubl sinc oscar robertson 1962. westbrook done two year row. To dismiss height arrog hot-tak world. but, it’ also arrog acknowledg number jame harden put season, record houston rocket way they’v play almost year harden floor. even white shadow probationari period. from travi stevens: what i'm interest (asid playoffs) sever team start search new coach staffs, consid import indic success nba coach? jason kidd doc river got coach job long retir players. It seem like hire base play careers, great on-court leader known high basketbal iqs. then coach like brad steven billi donovan nba coach experi get jobs, jump straight collegi ranks. both great success ncaa, that' differ style game mani colleg coach success much recruit abil coach ability. I know coach pedigre sometim factor. gregg popovich assist pick years, mix success. for everi mike d'antoni that' around long enough coach tree, there' jacqu vaughn that' last coupl seasons. phil jackson' coach tree impressive, jeff van gundy' includ tom thibodeau, michael malon steve clifford. It seem like luke walton pick lakers, part, learn steve kerr. rick carlisl assist chuck daly, PJ carlesimo larri bird got first head coach gig. kenni atkinson work d'antoni get hire nets. and on. so, pick coach nba team, factor would look at? great question. To me, biggest thing nba head coach credibility. how credibl take differ forms.  A former player bring certain gravita locker room, sure. for example, kevin garnett ever decid want coach, I think he’d chanc good it; player respect immensely. other coach gain credibl work ethic and/or grind, like erik spoelstra stevens. obviously, comfort belief analytics, today’ nba, must well. even you’r winning, show player want someth comfort modern number mean -- think brett brown -- surviv bad year two. the late dali said well mani year ago: nba team like 12 differ fortun 500 companies. they must allow coach them. As great popovich is, tim duncan tire cuss practic film room, pop would never made it. it’ you, it’ me. from sherley jean-pierre: ha thought given award no. 1 draft pick non-playoff team best record? thi would certainli creat incent tanking. oh, there’ much talk, sherley. and I think that’ part problem. everyon seem desper make lottery/playoff perfect they’r danger tinker death (and i’m talk idea, seem reason logical). it’ point leagu team need come understand lotteri imperfect system may unfair western confer team balanc power current conference, there’ perfect solut solv potenti problems. send questions, comment pass time suggest (parcheesi? ispy?) extra passeng ride along trip daldridgetntgmail.com. If e-mail funny, thought-provok snarky, might publish it!  (last week’ averag parenthesi last week regular season, includ playoff games) 1) jame harden (21 ppg, 4 rpg, 10 apg, .400 fg, 1.000 ft):tmi.  2) lebron jame (18 ppg, 5.5 rpg, 6.5 apg, .440 fg, .846 ft): not divis realli matter nba, someth james’ team 10 straight sinc 2009, someth player leagu histori accomplished. 3) anthoni davi (25 ppg, 10.5 rpg, 4.5 bpg, .475 fg, .632 ft):  here’ hope davis’ incred season, coupl pels’ return playoffs, end talk wanderlust inevit trade boston. let brow percol big easi spell. 4) kevin durant (15 ppg, 4 rpg, 5 apg, .478 fg, .857 ft): warrior got hometown discount last summer kd; i’d shock doesn’t ask for, get, max multiyear deal usual out allow escal salari new deal two three years. 5) russel westbrook (14.5 ppg, 19 rpg, 16 apg, .333 fg, .778 ft): the number matter westbrook: okc 54-14 (.794) last two season westbrook get triple-double. As damn near full regular season’ worth games, end debat whether westbrook’ stat-stuf feat help hurt team. drop out: kyri irv  $2.35 billion -- report valuat brooklyn nets, accord new york post, alibaba co-found joseph tsai bought 49 percent team major owner mikhalil prokhorov. If number accur would repres record valuat nba team, top $2.2 billion valuat place rocket bought outright tillman fertitta last year. tsai expect buy control interest team prokhorov next coupl years, though prokhorov’ compani continu barclay center, one busiest arena country. 22,124,559 -- leaguewid attendance, per nba, season, set new record one year. the averag attend season 17,987 also leagu record, make first time nba build oper 95 percent capacity. 29 -- consecut playoff seri lebron jame team least one road playoff game, accord elias, nba record. the last team jame fail win least road postseason 2009 cavs, lost three game orlando en rout 4-2 loss eastern confer finals. 1) the acolyt the process philadelphia full throat sixer gone buck wild run playoffs. I hate that guy, but: almost everyon floor 76er game 1 rout miami someon bryan colangelo brought team sinc becam GM 2016. you rememb well went (here, here) time. but colangelo draft ben simmon first 2016 draft. it’ easi say no-brainer; time, simmon view mani guy couldn’t even get lsu team ncaa tournament. colangelo sign j.j. redick amir johnson free agent last summer. He kept fund avail give robert covington extension. colangelo got kill trade futur first move two spot get markel fultz, bare play regular season injuries, boston celtic got jayson tatum third overal look brilliant. yet fultz come back miss four month done much better anyon thought would. and, colangelo got marco belinelli ersan ilyasova trade deadlin nothing. yes, sam hinki took joel embiid, properli credit that; embiid engin around franchis run next decade. but colangelo put rest car together. 2) team let coach contract speak teams. the atlanta hawk did, give mike budenholz permiss speak phoenix sun vacancy. which means, everyon end mishega now: atlanta let budenholz deal, free hawk oblig pay balanc contract, would allow go quickli phoenix, young talent need develop -- prime bud meat. and hawks, strip budenholz team presid titl last summer, go busi bring new guy fit GM travi schlenk wants.  3) god speed, jerri reynolds, longtim TV color analyst kings, who’ retir two decad franchise. the second-most famou basketbal person french lick, ind., jerri quit funni air. when kings’ director player personnel, minor deal washington bullets, team I cover time, trade byron irvin steve colter. So I call get reaction. well, said twang, we realli shift balanc power leagu today. 4) bueller … bueller … bueller.  5) noth add: realli entrancing.  1) here’ bet steve clifford won’t work long. the obviou clip-n-sav see reunit jeff van gundi latter get anoth head coach gig next season, doesn’t happen, clifford get consider head coach vacanc dime. the hornets’ struggl last two year center injuri poor roster choices, clifford’ work bench. 2) the time i’v spoken okc play play man brian davi years, he’ decent person. and I don’t believ second tri pull fast one say russel westbrook play out cotton pick mind thunder’ last regular season game. just unfortun choic words.  3) best wish quick complet recoveri doug smith, dean hoop writer canada longtim beat writer/columnist toronto star, who’ come back heart attack.  4) rip, william nack, one great, great sportswrit era. I still read, often, 1989 appreci secretariat, hors nack came love chronicl throughout histor tripl crown season 1973. just take 10 minut read this. there’ much wonder prose here, much detail much love subject. and nack detail fleet moment one’ life are, short time, imposs happi they’r doing, it. they moment treasur think gone, gone. thank you, william nack, write beautifully.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now