from nba twitter media report  jul 20, 2018 1:42 PM ET 
            masai ujiri excit ad player kawhi leonard' calib roster.
           toronto raptor GM masai ujiri know took risk trade franchis icon demar derozan san antonio spur kawhi leonard. ujiri hoping, though, gambl pay championship raptors. ujiri address media toronto afternoon discuss wednesday' blockbust trade saw derozan, center jakob poeltl protect first-round pick 2019 head san antonio leonard veteran guard danni green.  on paper feel team compet east hope compet championship league. that' play sports, compet championships, ujiri said. w mani years? you can’t keep thing over. at point, got level opportun came us, jump it. leonard friday' news conference, said team seen medic report leonard. the spurs' star limit nine game 2017-18 linger right quadricep injuri made known earli offseason sought trade.  without medic drama, chanc talk player like this. He would still san antonio, ujiri said. sinc dealt toronto -- move seem pleas neither player -- concern rais whether leonard stay raptor long term. that talk someth ujiri awar of, yet also someth yet encount leonard representation. he (kawhi) express doesn’t want play canada me, ujiri said. I think there’ lot sell here: team, culture, city, ownership. We everyth except championship, humbl opinion. that’ job. that’ I seat. To tri figur part out. i’v convers kawhi, agent uncl everyth gone well. i’m look forward meet them. the initi posit vibe player team tweet raptors' soci media account friday even leonard arriv toronto. the post includ photo leonard ujiri  gener manag bobbi webster. welcom north pic.twitter.com/fwy6huvi9l befor trade happened, espn report raptors' brass met derozan nba summer leagu told would traded.  As word trade circul nba social media atmospher wednesday, derozan took instagram and post stori read: be told one thing & outcom another. ain't loyalti game. sell quick bit noth ... soon understand ... don't disturb.  As report involv raptor possibl trade demar derozan kawhi leonard escalate, demar’ IG story: pic.twitter.com/wbb72mw0qr ujiri friday said anyth power honor derozan future. He also open news confer apolog derozan gap miscommunication lead trade. I want apolog demar derozan gap miscommun also acknowledg he' done raptors, city, country, ujiri said. there' measur kid done.​ masai demar pic.twitter.com/kaosdxiyzh I convers demar summer league, I realli want leav ... I think mayb mistak talk expect go forward. demar done much organization. when you’r posit alway open do. both us conversation, demar know convers was. mayb I could handl better. that’ i’m apolog for. he' greatest player play raptor point. No one disput that. new report deal broke earli wednesday raptor spur reportedly engag seriou talk involv raptor acquiring th two-tim kia defens player year former nba final mvp leonard. the detail trade were stil work earli wednesday, center leonard and derozan, writes yahoo sports' sham charania. leonard' futur subject league-wid fascin ever sinc first reported h want leave th team played. despit attempt spur -- includ tri popovich -- to mend relationship, leonard camp steadfastli maintain distanc offseason worn on. the strain between leonard san antonio built throughout 2017-18 campaign former 15th overal pick dealt quad injuri kept play nine games. the unusu recoveri time compound physic separ team, leonard continu rehab new york. hi absenc was especi notable dur spurs' first-round playoff exit golden state warriors. leonard spotted at a lo angel dodger home game thre week later. lo angel long report leonard' prefer destination. talk spur lakers reportedli took plac on mor one occasion, never gain enough momentum completion.inform the associ press use report. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now