shaun powel  powell2dapeoplearch feb 18, 2018 4:32 PM ET 
            russel westbrook join start lineup, replac demarcu cousin team lebron.
            tonight tnt: team lebron vs. team stephen (8 et) lo angel — there’ real chanc see nba all-star game world’ greatest player athletes, train entertain. and deliv that, everi year, part. which bring us year’ showpiece: will final see all-star play defense, not? simpl question. over last three years, game morph blob uncontest shot layup pace nascar event intens level turtl race. last year steph curri comic drop floor rather put bodi gianni antetokounmpo rim (mayb wisely, still). that flash-point moment. perhap fear get injured, mayb bodi need break half-season, player rare spent much energi tri stop anyone. that led wild repetiti score sprees, lose team averag 170 points, ultimately, new chang design encourag player least simul real game turn two notches. and so, sunday’ game stapl center serv laboratori rat perhap usher new era midseason game. If today’ player treat way old-tim did, could special. If not, could 194-187. I think it’ll different, said curry. the rule committe alarm enough public backlash last two games, win west team came combin 12 point hit 200-point mark, tradit format scrapped. No longer east vs. west, it’ lead vote-gett confer choos squad, regardless conference. therefore, team stephen tip team lebron with mix squad lend intrigu could cure defens intens issues. As ad bonus, member win team receiv $100,000 vs. $25,000 losers, although must mention player all-star uniform make eight figur karl-anthoni towns. still, idea raise th incent level hope rais fourth-quart heat. the coach lebron team, dwane casey raptors, said plan part shuffl minut base who’ tri hardest. I went player individu ask two questions: ‘do want put show, want win? let know.’ i’d like go compete. I want win. We owe leagu fan let know nba isn’t roll ball there. there lot fundament thing court, start all-star game, everyon watching. It help game featur subplot design make interesting. such as: lebron kyri irving, togeth again. they mysteri split last summer irving, two year remov championship cleveland chanc addit chanc win another, demand receiv trade. he’ boston now, creat rivalri cleveland wherea none exist deal. but appar acrimoni gener split two remain decent terms, base chatter them. noth personal, words. and anyway, lebron chose irv team. the reunion, say irving, pretti awesome. lebron: listen, anytim I get opportun fellow teammat mine court, add fact abl accomplish three years, make special. you automat start think moments. there time I miami I thought chanc kyrie' teammat all-star weekend. I thought that. I think would possible, becam teammates. We all-star court togeth teammates. those thought still go head great break drought city, 50-plu years, us magical, magic final runs. so, alway special. kevin durant russel westbrook, togeth again. well, two ex-thund ‘mate play west squad last season, yet kept distance, court, entir weekend. also, testi exchang season, evid noth else, competit spirit remain high. yet, seem civil regard split two year later, mayb westbrook gain half-measur reveng paul georg arriv season. curri jame harden, together. As team captain, curri select harden, least one weekend, two put asid natur conflict. one: they’r among lead candid mvp award, harden camp believ rob second mvp curry. two: the warrior rocket engag thermal race top spot west, rocket beat golden state twice season far. (side note: curri respond ha day ask win mvp year, harden. just ha.) joel embiid. the fun-lov big man make all-star debut promis bring infecti person game also astonish skills, rare seven-footer. look embiid make strong big game mvp apologetically. hi competit could come antetokounmpo either winner would signal victori leagu look yet anoth superstar. but, game itself. will taken seriously? we'v talk it. said irving. like I said, I think individu base term competit fire. but I know we'r pretti excit compet go one anoth littl bit littl fun. last year, antetokounmpo play chastis teammat go full-tilt challeng shot essenti treat like playoff game. It first all-star appear surpris mild tone pace. victor oladipo, first-tim year, doesn’t believ that’ll happen him. mi competit natur go get best me, said. the unspoken concern, course, injury, although there’ document case player ever pull lame game. imagin outcry, example, intens soar someon grab bodi part. the fallout steep, mind, mani coach tell player eas ga pedal. I don’t want anyon get hurt, said casey, but want chang narr game it’ played. I find player thing half-way go motions, that’ they’r liabl get hurt. and so, mind, revamp format bit pocket chang winner audienc would like see floor burn change, all-star could make game interesting. that start defense. the challeng is, you’r go play win, you’r go compet defens end, especi transition, said casey. that’ all-star game kind deteriorates. you got start transit defense, one one defense, put defens game don’t, 160, 170 points. I don’t know we’r go chang one game, that’ goal tri seriou defense, trick pass trick shot circu mentality. these guy entertain also play defens give competit game. they good enough pull off. that’ I hope see fan hope see. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.