fran blineburi nba.com franblineburyarch jul 3, 2017 7:39 PM ET 
            orlando first round pick jonathan isaac, right, averag 10.3 point eight rebound first three summer leagu games.
           orlando — when take 19-year-old look like spare rib that’ alreadi gnaw bone no. 6 pick draft, you’r mostli hold breath hope best line. but first thing first, would magic rooki jonathan isaac tri catch breath train camp long grind nba season arrive. through three game orlando summer league, 6-10 isaac shown flash thing becom along fundament physic part need work. one moment isaac bodi stronger oppon block shot one end court buri sweet 3-pointer other.  He use speed long arm close jump shooter fill lane fast break finish dunk. however, reed-thin runner yet make first quarter without look gass ask come game. h limit 12 minut monday tweak left hip drive basket two defend loss mavericks.  isaac solid start, roll basket catch pass finish eight points, two rebounds, two block shot one steal first 6 1/2 minutes.  In three games, he’ shot 12-for-27, averag 10.3 points, eight rebound 1.7 block 15 minut per game. we’r absolut thrilled, said magic summer leagu coach chad forcier. he’ met expectations, actual exceed expectations. h got great start today disappoint got bump.  We want smart it, would nice watch keep go today term start got to. after show seriou case nerv first game saturday, isaac relax appear comfort day. he’ shown quick feet defens abil reach block shot either hand. I don’t bookmark (of favorit plays) yet week, i’m realli happi coachabl is, forcier said.  he listens. he’ got great personality.  He interact teammates. he’ great pick thing put floor brand new.  he’ great pick thing board take timeout.  and realli seem care defense. isaac quit obvious need add weight muscl frame. while doesn’t back contact go crowds, outmuscl rebound loos balls. in one season colleg ball florida state, time seem willingli take backseat teammat dwayn bacon xavier rathan-mayes. here isaac seem embrac role focu magic summer leagu team get adjust differ nba style play. just physic is, isaac said.  A lot time you’r get hit grab there’ calls, you’v fight it. with everi game get comfortable, relaxed. the buzzword draft night isaac project, five year wallow near bottom eastern confer standings, might someth magic fan want hear. i’v long time I way assess that, forcier said.  i’v never abl measur that. everi player uniqu human much environ they’r circumst they’r handed.  it’ alway individu player. that’ best thing I tell you. there’ mani ready-mad 19-year-old come leagu go right work.  So I think he' differ major peers. due slight frame, abil guard player wing age, isaac compar brandon ingram. but matter becomes, magic happi sneak peak he' provided.  I realli tri stay away comparisons, forcier said.  honestly, one quickli come mind.  like I said, we’r excit young man team.  we’r thrill we’v seen week. w think great opportun help move forward career fun see evolv grow end show us creat path.  we’r look forward part that. fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.