nba.com staff  feb 28, 2017 7:47 PM ET warrior all-star kevin durant left tuesday' road game wizard hyperextend left knee did not return. An mri schedul wednesday, though the vertical' adrian wojnarowski report early fear durant months. the golden state warriors ar brace possibl all-star forward kevin durant could lost rest regular season – perhap longer – left knee injury, leagu sourc told the vertical. durant underw mri late tuesday night survey knee damage, team offici member durant’ inner circl express fear earli wednesday morn sever durant’ injuri could preclud return warrior lineup start western confer playoff six weeks, leagu sourc told the vertical. some close durant fear damag could sidelin even longer, leagu sourc said. nevertheless, doctor evalu test result warrior expect make public announc later wednesday. ... durant sign two-year deal includ player option expect exercis becom free agent july. durant consist indic expect re-sign longer-term deal golden state summer. durant injur teammat zaza pachulia fell backward left leg grappl wizard center marcin gortat less minut into th first quarter. He hobbl two possess leav good.  after game, 112-108 victori wizards, somber mood present warriors' locker room statu durant' future. anthoni slater of th mercuri new postgam comment durant' teammates: pachulia said idea durant behind initi idea he’d injur star forward. He didn’t blame reckless loos ball foul gortat, call just basketbal play ask inquir reporters: you guy think I purpos something? twenti minut loss, warrior open locker room press. durant gone time, alreadi testing. hi teammat yet see gaug mood. some said text encouragement. but mood room silent decidedli somber, much typic regular season loss. obvious KD no. 1 reason (for mood), pachulia said. we’r go act like die don’t even know happened, green said. we don’t know what’ go on. the warrior 22 game left, span next six weeks, playoff begin april 15. If durant’ return timet fall anywher before that — next week right first round — warrior breath sigh relief. ... the core guy togeth awhil — myself, andre, shaun, klay, draymond, curri said. but differ roster haven’t without one game year. So it’ll adjustment. enough talent remain compet anyon night. but durant return cupboard stock full, they’ll strip statu runaway titl favorit western confer often felt like foregon conclus past month suddenli intrigue. now everyone’ attent turn mri results. we hope he’ alright, klay thompson said. if take time off, we’r fine it. We want healthi stretch. kevin durant head back locker room, hold left knee pic.twitter.com/l6zsuxy5ki draymond green KD injury: just realli hope bone bruise. obvious that' still hope. pic.twitter.com/oqbfmhvhvp steve kerr kevin durant' unknown statu mri result pend pic.twitter.com/xx5boz5p9w steph curri like injur player wait mri result pic.twitter.com/blkwaaekpj zaza pachulia describ play/collis led durant' injury, say he' text KD (who left arena game ended) pic.twitter.com/9kghngto4o durant enter tuesday' action averag team-high 25.8 point first season warriors. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now