kyle hightow | the associ press  apr 5, 2018 1:19 PM ET 
            kyri irv miss entir playoff infect discov knee.
           boston (ap) -- th boston celtic spent season adjust fly. now go playoff without kyri irving. the star point guard need surgeri left knee done season. the team thursday put recoveri time four five months.  aschburner:  irving' injuri alter east landscap irv play sinc march 11 say dwell might been. the hardest thing sometim accept uncontrol thing life throw you, wrote instagram post. it' simpli test persever will, present, even wake what' go on. the hardest thing sometim accept uncontrol thing life throw you. you tri consist learn, grow, prepar everyday equip mind, body, spirit tool deal things, I feel moment aris give sens unfulfillment, simpli put profession journey goal brief hold. it' simpli test persever will, present, even wake what' go on. In case, find I infect knee definit moment I accept move past without hold ifs, prove nay-say complet fing wrong, accomplish goal i'v set team myself. thi season snapshot what' come me. trust me. the journey back top mt. everest continues. standingrocksiouxtrib let' go celtics!! celtic fans, I look forward hear loud get TD garden playoff experienc intens environ gets. thank all! A post share  kyri irv (kyrieirving) apr 5, 2018 10:38am pdt In upcom surgery, two screw removed. they implant irving' patellar fractur 2015 nba finals. irv recent develop infect site screws, must taken out. follow origin procedur last month, team said knee structur sound kneecap healed, wire put pressur knee. thi irving' first season boston demand trade cleveland. and player dealt for, isaiah thomas, year follow hip surgery. irv believ best basketbal ahead him. thi season snapshot what' come me, said post. trust me. the journey back top mt. everest continues. thi latest news surpris consid tight recoveri window irv faced. but blow celtic team play well despit run recent injuri key players. boston like enter playoff no. 2 seed behind toronto. In addit irving, marcu smart sidelin follow right thumb surgeri daniel thei season left knee surgery. and gordon hayward expect back recov gruesom ankl injuri season opener. while toronto like enter postseason east' top seed, confer still consid wide open prior irving' injury. with irv out, celtic need someon sparkplug team hope make run confer titl follow last year' loss cleveland confer finals. boston certainli take hit without irving, make adjust rotat weeks. irv last 11 games, boston go 7-4 without him. the hole absenc creat fill nice reserv terri rozier, play best basketbal third year league. He appear 77 78 games, start 13. he' made extra floor time, averag 11.4 points, 4.6 rebound 2.8 assist - career highs. other step well. offseason pickup marcu morri averag nearli 20 point game last month key boston' recent six-gam win streak. rooki jayson tatum also hit midseason stride, score doubl figur eight straight game streak end wednesday' loss toronto. veteran Al horford second-year forward jaylen brown also moment second half season. the question whether by-committe approach enough potenti first-round opponents, could miami, washington milwaukee. In wake irv injury, yahoo sports! sham charania report celtic sign point guard jonathan gibson, play chines basketbal association. In wake kyri irving' second knee surgery, celtic sign guard jonathan gibson. story: https://t.co/h2ikhx7ilb copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now