shaun powel  powell2dapeoplearch feb 19, 2018 1:54 AM ET 
            kia all-star mvp lebron jame refus let team lose stretch.
           lo angel -- befor tipoff 2018 all-star game, lebron jame took courtsid mic thank fan citi show out. two hour later, accept kia all-star mvp trophy, bare audible, throat scratchi explain happened. well: To quot ex-all-star and noted philosoph rashe wallace, team play hard. those word never use describ recent all-star games, especi last two, defens (196 192 point win teams) competit spirit took extend break, embarrassingli so. the league’ midseason showcase absorb rather well-deserv thrash fan even player themselves. nobodi fooled. someth chang someon volunt game-changer. and so, sunday, nba season took 83rd game, real game, thank commission adam silver’ willing fix broken lebron’ desir set tone meaning all-star game years. the player gave stapl center crowd usual acrobat thrill associ game, naturally, also spills. As in, bodi floor. 
    kevin durant, member team lebron
   everi player check strut mission make februari game feel like june, close enough, close finish, either. virtual start, lebron soar swat cross-cours pass minut game, atmospher edge. As kevin durant said: we want chang narr all-star game joke. It team lebron 148, team stephen 145 new format side chosen regardless confer captain assign fan vote. thi creat new fresh mix players, intrigu tandem rais overal interest game. It also help prize money, $100,000 win player, increas lent financi incentive. yet wouldn’t matter layup went uncheck jumper uncontested. everyth fall line, everyon cooperate. and that’ led this, game decid defens truli mattered, lebron durant swamp stephen curri beyond 3-point line final possession, keep curri team get potenti game-ti shot time expired. thi nba needed, repres effort result collect game’ finest players. It much cleaner look it’ stretch say format intens rescu all-star game itself. the hope that, go forward, get even better this, said kyri irving. the game start get away took personally. it’ hardli surpris lebron forc change. hi 29 points, 10 rebound eight assist win earn third kia all-star mvp trophy, yet number didn’t accur reflect involv four quarters. He lost voic constant yell instruct prod teammat finish job. He actual influenc teams; motiv play harder, team stephen’ issu challenge. here’ final sequence, dictat lebron: lebron encourag team appli full-court press end first half -- ha ever use nba game, let alon an all-star game? -- and simpli took charg throughout. It person mission keep folk intrigu interested. thi game, tempo, person take over. I believ I make impact make difference, said. 
    lebron james, nba all-star 2018
   At 33, win first all-star mvp decade, lebron help launch standard game badli need and, spirit hold true come years, he’ll serv torch-bear new age all-star game. just one product layer lengthi legacy. we know great player is, said team lebron coach dwan casey. i’m jealou [cav coach Ty lue] that someon like that. but tonight, team. he’ joy coach. He reiter exactli said, right things. No bs. In huddle, defensively, got guy jack juic far want get stop. there help; durant lebron’ teammat first time nba-sanct game score 19 point (the two olymp teammat 2012). irv rejoin lebron bolt cav last summer connect game-win shot. paul georg terrif defens chip 16 points. If team lebron winning, mvp could have gon demar derozan, return hometown drop 21 point (but threw errant pass final seconds). Or mayb damian lillard, match derozan’ 21. Or joel embiid, first-tim suppli big block shot right lebron’ layup. therefore, exhibit game grown stale suffer laps lack energi suddenli new beginning. east vs. west doesn’t exist anymore, player purpos feed specif player win mvp, mayb matador defense, either, least 48 minutes. it’ small sampl size, game must prove year, push lebron silver right direction. the possibl tweak, perhap next year, televis team selection. but that’ nit-pick. thi work well. the format great, jame said. I think fan great job react posit way. It definit work everyone., players, league, fans, everybody. It great weekend cap right way. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.