from nba.com staff  feb 9, 2018 10:44 AM ET 
            the talent around lebron jame chang -- push cleveland east?
              It seem like ask question everi 15-20 games, goes: are cavs, construct right now,th team beat east?    steve aschburner: th cav still team beat lebron jame reinvigor littl bit respons island. the move GM kobi altman made done james’ blessing, reports, own result least next four month so. have wit coach up like matthew dellavedova tristan thompson 2015 postseason six-gam final golden state, i’m confid work similar magic georg hill, rodney hood, jordan clarkson larri nance, jr. 29 game coupl training-wheel playoff series. By confer finals, whether it’ boston toronto, we’ll see vibrant cav team one jame altman put asunder. ta melas: they are. their weak trades: playoff experience, lack rim protection, thin frontcourt (especi kevin love’ injury), it’ noth rejuven lebron youth leg around can’t overcome. the fast break larri nanc jr. jordan clarkson someth watch. georg hill play 83 playoff game make big shots. rodney hood score lot bench. the worri continu fall standings, could three tough series, could road, versu like washington wizards/milwauke bucks, boston celtics and improv toronto raptor team. and, love look difficult series, return court hand injuri late march earli april?    shaun powell: yes, they'v still got lebron boston celtic toronto raptor don't. even though next 15-20 game train camp feel cleveland, new face mayb differ style play need accommod talents, someon east must beat lebron four time seven game spring. you buy that? It come back him. john schuhmann: i could chang mind come april 14, right now, I see east wide open, team beat. the celtic better last season, still hold onto no. 1 seed, league' best defense. the raptor better last season, right celtics' heels, team leagu rank top five offens defens efficiency. but boston struggl offens time toronto' depth big advantag playoff shorter rotations. the cav lebron james, still lot work rise level two team ahead east standings, especi defense. the east playoff lot fun last year i'm book hotel confer final yet. sekou smith: giv least five game renov cavali roster i'll make assess chanc regain favorit statu eastern conference. becaus base saw cavali christma trade deadline, danger make confer finals. they fallen hard so far short order, i'd alreadi remov top spot east favor boston toronto. and yes, I know lebron still import factor team tri claim confer crown. but I sure even capabl rescu previou version cavaliers. thi new crew come togeth quickli show inde back version cavali 18 19 game earlier season. when I see sign group again, i'll glad push back peck order. but moment sooner.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now