from nba.com staff  may 18, 2018 9:47 AM ET 
            can david fizdal lift knick back playoff mix 2018-19?
              six nba team hire new coach far offseason.  did nail it?     steve aschburner:  i’m eager see j.b. bickerstaff final park space, proper offic full offseason preseason ramp memphi grizzlies’ coach. I suspect we’ll get better feel coach chop two interim gig shown. To me, roster milwauke flaw mike budenholz achiev instant respect. so, david fizdal new york one I expect notic progress improv day 1. fizdal log time bring proper experi knick position, doubt learn plenti -- good bad -- from grizzlies’ run. there urgency, resources, player build around new york. I think fizdal swell fit.  shaun powell:  th correct answer is: who knows? all coach hire sound look good may. and even case knick get david fizdale, I believ much tool need deal modern-day player (marc gasol exempted), much talent work -- jame borrego charlott -- again, know knick nail it? love see igor kokoskov phoenix, especi no. 1 pick. mayb sun nail one. he' definit intrigu hire someon offer becki hammon. john schuhmann:  at point, six look like good hires, time tell. with team (atlanta hawks, new york knick phoenix suns), critic organ patient coach make immedi impact. the detroit piston (yet hire coach), toronto raptor (yet hire coach) milwauke buck team win-now roster we'll realli need see impact next season. mike budenholz top-10 defens three five season atlanta hawk rank higher ball player movement bucks, there' promis he'll add creativ offens better bucks' length end floor. sekou smith:  ther sever excel hires, base profil coach open filled. the knick knock park david fizdal hire. right coach right time team desper need fresh set eye problems. lloyd pierc seem like ideal fit atlanta hawk given hi experi the process philadelphia assist coach. the hawk seem open stage rebuild nature. former hawk boss mike budenholz nice get milwauke bucks. there coach leagu track record improv overal perform team without superstar addit aid process. i'll take wait-and-se posit open alreadi filled. and i'm curiou toronto raptor turn move dwane casey. talk critic hire franchis crossroad moment. they can't miss one. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now