offici releas  feb 7, 2018 11:14 AM ET new york -- the nation basketbal associ (nba) announc today team lebron select after-school all-star lo angel team stephen select brotherhood crusade, community-bas organ play 67th nba all-star game sunday, feb. 18 (8 p.m. et) stapl center. As previous announced, win team donat $350,000 lose team donat $150,000 select organization. team captain lebron jame stephen curri reveal team’ select community-bas organ video share social media morning. 
after-school all-star lo angel provid comprehens out-of-school program 8,000 student need across 52 school brotherhood crusad work empow support underserv youth south lo angel mentoring, education, health well leadership programs.  about after-school all-stars
found 1992 arnold schwarzenegger, after-school all-star (asas) lead provid year-round, school-based, comprehens afterschool programs. the organization’ mission keep children safe help succeed school life. everi school day, student low-incom commun access free program offer academ support, enrich opportunities, health fit activities. In lo angel community, after-school all-star serv 8,000 youth 52 low-incom school 73,000 children 19 citi benefit program nation including: atlanta, chicago, cleveland, columbus, hawaii, la vegas, lo angeles, newark, new york, north texas, orlando, philadelphia, san antonio, south florida, tampa bay, toledo, washington d.c., bay area puget sound. for information, visit www.as-as.org about brotherhood crusad 
brotherhood crusad non-profit, grassroot organ 50 year vision improv qualiti life unmet need low-income, underserved, under-repres disenfranchis individuals.  the brotherhood crusad believ lo angel safe, thriving, cultur relev inclus commun provid resid equit access human social servic continu improv qualiti life.  the organization’s  mission remov and/or help individu overcom barrier deter pursuit success life facilit opportun better qualiti life effectu improv health & wellness; facilit academ success; promot personal, social & econom growth; provid access  artist excel & cultur awareness; increas financi literacy; build commun agenc & institutions.  the brotherhood crusad provid direct servic 3,000 underserv youth year addit 20,000 special projects.  To learn visit http://brotherhoodcrusade.org/ copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.