offici releas  jul 31, 2018 2:10 PM ET new york la vega -- mgm resort intern (nyse: mgm) nation basketbal associ (nba) announc today new multi-year partnership make mgm resort offici game partner nba wnba. the announc made afternoon nba commission adam silver mgm resort intern chairman & ceo jim murren new york city. thi histor partnership bring million nba fan mgm resort guest togeth innov collabor open new excit opportun engag other’ world-class brand products. the partnership nba’ first sport bet oper u.s. first kind mgm resort major profession sport league.  As part partnership, mgm resort use offici nba wnba data branding, non-exclus basis, across mgm resorts’ land-bas digit sport bet offer throughout unit states.  a landscap sport bet u.s. continu evolv rapid pace, mgm resort proven game leader us work groundbreak partnership, said silver. our collabor result best possibl game entertain experi consum use accurate, real-tim nba wnba data, collect effort maintain enhanc integr games. the nba alway innov forefront sport evolution, mgm resort thrill partner leagu revolution sport bet unit states, said murren. integr nba’ asset offici nba data showcas across mgm resort platform provid us distinct advantag instil confid know data directli nba. mgm resort nba also partner best-in-class practic protect integr nba wnba games, includ anonym real-tim data sharing. the nba mgm resort also work togeth creat seri integr across nba platforms, includ special digit content series.  mgm resort promot across nba’ digit asset includ nba tv, nba.com, nba app nba social media platforms. additionally, nba promot across mgm resorts’ sport bet platforms. the sport bet partnership nba wnba’ latest collabor mgm resorts. In 2017, mgm resort purchas wnba’ la vega ace receiv unanim approv wnba nba board governors. the ace la vegas’ first profession basketbal team play home game mgm resorts’ mandalay bay event center. mgm resort titl partner mgm resort nba summer leagu last two years.  about nba the nba global sport media busi built around four profession sport leagues: nation basketbal association, women’ nation basketbal association, nba G leagu nba 2K league. the nba establish major intern presenc game program 215 countri territori 50 languages, merchandis sale 125,000 store 100 countri six continents. nba roster start 2017-18 season featur 108 intern player record 42 countri territories. nba digital’ asset includ nba tv, nba.com, nba app nba leagu pass. the nba creat one largest social media commun world, 1.5 billion like follow global across league, team, player platforms. through nba cares, leagu address import social issu work intern recogn youth-serv organ support education, youth famili development, health-rel causes. about mgm resort intern mgm resort intern (nyse: mgm) s&p 500® global entertain compani nation intern locat featur best-in-class hotel casinos, state-of-the-art meet confer spaces, incred live theatric entertain experiences, extens array restaurant, nightlif retail offerings. mgm resort creat immersive, icon experi suit la vegas-inspir brands. the mgm resort portfolio encompass 28 uniqu hotel offer includ recogniz resort brand industry. expand throughout u.s. around world, compani open mgm cotai macau februari 2018. It also develop mgm springfield massachusett debut first intern bellagio brand hotel shanghai. the 78,000 global employe mgm resort proud compani recogn one fortune® magazine' world' most admir companies®. for inform visit us www.mgmresorts.com.    statement releas histor fact forward-looking statement safe harbor statements within mean privat secur litig reform act 1995 involv risk and/or uncertainties, includ describ mgm resorts’ public file sec. mgm resort base forward-look statement management' current expect assumpt histor facts. exampl statement include, limit to, statement regard expect benefit achiev result partnership. among import factor could caus actual result differ materi indic forward-look statement includ effect econom condit market condit market mgm resort oper competit destin travel locat throughout unit state world, design, time cost expans projects, risk relat intern operations, permits, licenses, financings, approv conting connect growth new exist jurisdict addit risk uncertainti describ mgm resorts’ form 10-k, form 10-q form 8-k report (includ amend reports). In provid forward-look statements, mgm resort undertak duti oblig updat statement publicli result new information, futur event otherwise, except requir law. If mgm resort updat one forward-look statements, infer drawn make addit updat respect forward-look statements. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now