matt petersen, nba.com  feb 8, 2018 3:29 PM ET 
            isaiah thoma jae crowder gone part busi trade deadlin day cavs.
           In span roughli hour, cavaliers' swap six player averag age 30.3 year old four player averag age 26.5 year old. all latter meaning rotat players. cleveland without give kevin love much sought 2018 first-round pick brooklyn nets. two question remain: enough 1) turn around flounder cav 2) keep lebron jame cleveland beyond season? the answer latter known least july. It easier see cav think midseason overhaul right ship short-term. cleveland' first deal garner headlin name involved. isaiah thomas, signific player acquir exchang kyri irv seven month ago, lo angel laker (a is chan frye). the cav ship two, along 2018 first-round pick for high-scor sixth man jordan clarkson athlet forward larri nanc jr. If cav sincer hope thoma play meaning role before, clear hope gone return prolong hip injury. In 15 games, two-tim all-star averag 14.7 point per game shot 36.1 percent. In 406 total minut played, cleveland whop minus-132 court, far worst mark team. thoma publicli critic teammat coach staff recent day like help desir remain cavs. On paper, move make cleveland healthier, athlet better defense. the laker sport defens rate 100.4 nanc jr. clarkson floor time. for context, spur rank second leagu defens rate 101.2. clarkson, however, shoot 32.4 percent 3-pointer season, nanc none-threat deep. the hope clarkson effici jame love draw defens attent him. nanc provid athlet finish doubt feast lebron-l fast breaks. the long-term concern cleveland much gave up, whom. thoma frye expir contracts, enabl laker dangl max-level contract free agent summer. the cavali might given lo angel mean pursu james, among others, offseason. the second deal surfac thursday doozy: report three-team transact cleveland acquir utah jazz guard rodney hood and sacramento king guard georg hill. the cavali gave iman shumpert (to sacramento), jae crowder (to utah), derrick rose (to utah) second-round pick (to miami heat) trade. rose, shumpert crowder shot combin 31.4 percent 3-point range. enter hood hill, hit combin 41 percent downtown. the deal carri financi ramif cleveland. hood' contract cheap now, becom restrict free agent summer. wing player size, speed and shoot valu commod nba. the cav may forc shell seriou money to keep him. hill, meanwhile, lock contract pay roughli $37 million season 2020 (though last year fulli guaranteed). for now, give cleveland point guard shoot, defend run offens without demand ball nearli much thomas. the dwyan wade era the land reportedli dealt miami for second-round pick. To credit, cavali made move appeas wade much help themselves. cleveland get modest return wade, 36 put career-low number across board. that said, three-tim nba champ felt could contribut cleveland asking. now get opportun show behalf origin team, much need jolt drop fifth straight game. the heat also get obviou bonu welcom back perhap best player franchis history. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now