sekou smith nba.com sekousmithnbaarch apr 29, 2017 12:40 AM ET 
            john wall get two playoff career-high 42 point help wizard knock hawk six games.
           atlanta — john wall look eye day, long led washington wizard onto floor philip arena close-out game atlanta hawks. bradley beal recogn early, knew exactli come friday night. wall wall kinet best hawk team would hard-press slow wizard dynam backcourt duo lock readi move seri eastern confer semifin showdown boston celtic team they’v beef season. wall beal delivered, comb stagger 73 point (on 42 shot seven beyond 3-point line) 115-99 game 6 thump hawk take seri 4-2. they combin score 332 wizards’ 640 point series, whop 52 percent team’ offens output. and start open tip game 1 wall, unquest leader bunch. he bring everi day, example, beal sad. everi time step floor he’ voice. right run floor, he’ voice. So we’r lock says. he’ i’v before. but he’ floor general. and we’r lock listen control pace team direct it. So look eye, today … one shootaround, tell he’ lock readi go, he’ push pace set tone offens defense. We feed that. and everi game he’ learn gotten better continu show he’ one best point guard league. there doubt season, wall’ finest pro. and certainly, final hawks, finish playoff career-high 42 point go along eight assists, four steal two blocks. He top 20-point mark six game score 30 three times. beal ad 31 point 11-of-17 shooting, fourth career 30-point playoff game, four hawks. while refus categor rivalry, despit plenti choppi side would qualifi such, wall said simpli payback hawk elimin postseason home floor two year ago. totally, wall said ask littl someth special finish hawks. it’ thing us coupl year ago. We chanc win game 5 lost game 6 beat us home could sad faces, came determin focu want thing guy us two year ago brad led way, lock teammat understood task didn’t want [to play a] game 7. they turn hawk earli often, tune 20 point halftime, led mani 22 points. and hawk ralli late, cut deficit three point five minut play, wall chase away chase block denni schroder one end pull-up 18-footer end stretch lead back out. they finish game 22-9 run wall beal take turn whack hawk submission, perhap sequenc critic wall’ chase-down block. it’ realli fair, point guard abl does, said first-year wizard coach scott brooks. there’ one player leagu that, know (… lebron james). He (wall) everi game. that’ sign champion. you chase plays. you stay plays. and tonight play extra three four minut brad got foul trouble. I make sure one guy game. and I took coupl minutes. but gave us everyth had. and that’ win playoff series, especi close-out game. it’ play exhaustion. you give everyth worri next game next day. they’ll get that, day worri boston take floor sunday. and backcourt matchup celtic littl differ all-star like isaiah thoma defens menac averi bradley readi battle. the wizard insist they’v learn lot throughout cours season first-round series. they’r longer team start season 6-12 search ident new coach staff place. they’r comfort wall beal helm veteran squad capabl deal whatev challeng come way. the first thing learn win road, beal said. we’v shown fight adversity. We 22 point end cut back three. We end close out, abl withstand run come togeth get win road, that’ biggest thing. keep focu .. we’v boston before, it’ go challenge. but I think we’r it. If wall keep energi maintain focus, there’ tell wizard go. they divis titl first time sinc 1979 made known feel like confer final material. wall’ confid sky-high he’ got everyon els follow lead. the thing john he’ tremendous, brook said. the easi thing look court. but leadership realli instrument growth season. even game like this, chanc go, ‘okay, we’ll go game 7. thi go rough night blow lead.’ but i’ll tell what, john guy step up. I keep say it, he’ heck player. he’ one best point guards, he’ one best player league. he’ carri us leadership player. We lot good player help us win games, leadership brad’ leadership great young players. In league, I couldn’t ask two better guy lead team. sekou smith veteran nba report nba TV analyst. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.