from nba twitter media report  jun 15, 2018 1:33 PM ET 
            If spur decid trade kawhi leonard, plenti suitors.
           It appear kawhi leonard era san antonio spur come end. accord multipl reports, 2014 nba final mvp look leave th franchis via trade. multipl outlet say leonard seek trade nba team ever known. per espn' chri haynes, leonard want trade lo angeles, prefer lakers. He reportedli grown dissatisfi organ handl quad injuri feel franchis turn leonard sought second opinion: leonard lo angel -- prefer laker -- center prefer trade destination, leagu sourc told espn' adrian wojnarowski. A sourc spur told espn leonard ask trade. If leonard becom avail trade talks, the boston celtics wil interest probe spur deal, leagu sourc told wojnarowski. boston inquir trade prior februari deadline, sourc said. the spur may give leonard' prefer destin look indiana pacer dealt paul george' request last year, accord to wojnarowski. indiana littl interest paul georg trade w/ laker -- case spur too. boston give spur best build block asset -- one young forward (like jaylen brown), 18 pick/19 protect king pick, etc. lonzo spurs? don't hold breath. ... leonard commun spur coach gregg popovich recent days, sourc say, two yet speak person. popovich town week attend famili business, sourc told espn' michael C. wright. but leonard reach numer occas recent weeks. leonard train san diego past month, sourc tell espn' ramona shelburn he' make great progress  return quad injuri forc miss nine game last season. leonard coach gregg popovich reportedli set meet come week attempt iron differences. leonard' focu sinc changed, though, report jabari young san antonio express-news: leonard, 26, schedul speak spur coach gregg popovich come day discuss issu concern effort resum one-tim view success pairing, instead made desir trade known team officials. now leonard' trade demand known, big question spur attempt make move next week' nba draft, make anoth effort save relationship star player. nation report alreadi surfac suggest leonard prefer destin lo angel lakers, leagu sourc told express-new philadelphia 76er could play acquir leonard, too. leonard play nine game san antonio 2017-18 campaign du quad injury h initi suffer game 1 2017 western confer finals. the two-tim kia defens player year' absenc especi notabl late season, he went new york continu rehab and chose team its playoff run. san antonio wa defeat 4-1 first round of playoff eventual-champion golden state.  the two-tim all-star leonard enter unrestrict free agenc 2019 sign contract extens spur summer. leonard due $20 million next season. the laker may team mix LA clippers may pursu too, report wojnarowski (via twitter): sources: So far, leonard express noth directli spur future. laker clipper interest leonard -- team would move quickli assembl packag acquir leonard. spur rush. leonard camp shown interest $219m super max deal. yahoo sports' chri mannix report via twitter sacramento king may team that could get leonard trade mix, too: anoth team watch kawhi sweepstakes: sacramento. king talk team no. 2 pick, per sources, desper want establish star. kevin o'connor the ringer report four team -- sixers, celtics, laker clipper -- main team hunt leonard:  expect sixers, celtics, laker clipper main four team pursu kawhi leonard, per sources. team top pick could alway jump sweepstakes, risk would signific consid leonard one season left contract. Of course, spur oblig grant leonard' desir trade preferred team, tnt analyst david aldridg point via twitter: 1) If spur grant kawhi leonard’ request, they'r oblig trade preferred team. 2) their oblig would make best deal 4 themselves. 3) and would clearli make sens trade east keep west. additionally, leagu sourc told yahoo sports' sham charania that leonard becom uncomfort futur spur look move immediately. th tension surround situat leonard spur intensifi when, opt team rehab reasons, leonard spot three week later attend dodger game in lo angeles. san antonio hope regain usual good foot hold star order maintain standard excel maintain sinc draft tim duncan no. 1 overal 1997. the spur least 50 game everi season until 2017-18, went 47-35 and finish seventh western conference. An offseason like seem lie ahead spurs. popovich endur plenti season' end, griev the death wife, erin, who die april aft battl prolong illness. He coach game 3, 4 5 (spur assist coach ettor messina handl duties) vs. golden state. popovich coach team sinc 1997-98 longest-tenur coach nba. He also be coach team usa 2020 olymp games in tokyo.  then point guard toni parker, free agent summer. He said last summer he hop make even 20 season spurs, would requir team re-sign three years. parker willingli gave start role youngster dejount murray season remain open return san antonio.  da' mailbag:could sixer trade leonard? In spurs' frontcourt, all-star lamarcu aldridg contract three season fresh off a standout 2017-18 campaign. additionally, big man pau gasol -- contract two season -- made clear plan keep playing, too. I plenti ga tank, gasol told report game 5. I feel like I lot good thing floor play three years, three, four years. so, that' what' mind. but, know that, I also take one year time. I go step step tri look much futur lot factor come play.  I feel like i'v pretti good season ... effici minut opportun i'v given. obvious I would like produc chanc get floor littl bit I player I am, I throughout career I still be. inform the associ press use report.      copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now