dan gelston | associ press  dec 7, 2017 4:19 PM ET 
            In 105 career games, 21-year-old jahlil okafor averag 14.6 point 5.9 rebounds.
           philadelphia (ap) -- buri bench philly, jahlil okafor chanc prove brooklyn he' bust. okafor got wish philadelphia 76er final trade no. 3 overal pick 2015 draft brooklyn nets. the deal end stalem kept okafor bench two game season. onc prize piec the process, okafor rapidli fell favor rise star center joel embiid. love you. new beginnings, embiid said text okafor. good luck. and I made sure let know I go kick (rear). team presid bryan colangelo said reach deal team declin name trade okafor last season fell apart last minute. that led awkward situat okafor even travel team trade deadline. okafor led sixer score rooki embiid injuries. okafor play 55 game last season never realli mesh franchis center. okafor start pile dnp-cd stretch season, sixer chase playoff berth without him. he go play basketbal again, coach brett brown said. the sixer also sent seldom-us guard nik stauskas, no. 8 overal pick 2014 draft, 2019 second-round pick net forward trevor booker. booker, 23rd overal pick 2010 draft washington, averag 10.1 point nets. there level tough versatil interest me, brown said. he' shown play, handl play good peopl handl like pro. okafor gave sixer plenti headach rooki season duke off-court conduct, includ role boston street fight earn tmz scrutini two-gam suspension. He wide mock last year lackadais defens effort stood still fail contest shot game miami. I think like anybodi come organization, need defend basketball, net coach kenni atkinson said. I think challeng them. We need guy two-way players. under former gener manag sam hinkie, sixer orchestr plan strip roster talent gobbl draft pick could turn futur rotat players. accus tanking, sixer went 18-64 2014-15 earn no. 3 pick. they land flop instead futur star. okafor drop behind embiid depth chart, year demot behind richaun holm amir johnson. it' easi take guy draft third draft, pain strife organ fan base went through, move away, colangelo said. colangelo tie okafor secret desir move him. okafor play 105 game (81 starts) sixer averag 14.6 points, 5.9 rebounds, 1.2 assist 26.2 minut shoot 51.0 percent field. I say there' regrets. i'd say there' human disappointment, brown said. we went lot togeth here. the net also request waiver guard sean kilpatrick. atkinson said readi help two former first-round find success rebuild nets. I think they'r come strong locker room, atkinson said. thi trade provid us good opportun bring two young player high pick recent draft give chanc succeed system, net gener manag sean mark said. booker readi fresh start philly. it' real brooklyn . will alway noth love you. love time new york!!! booker tweet thursday night. philli ? the sixer play lo angel lakers, net mexico citi game oklahoma citi later thursday night.   ---
   associ press writer carlo rodriguez contribut mexico city
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now