brian mahoney | associ press  dec 15, 2017 11:45 PM ET 
            reliv high low carmelo anthony' day knicks.
            saturday nba tv:  thunder vs. knick (7:30 et) new york (ap) -- carmelo anthoni come kristap porzingis' house. three month knick trade anthoni oklahoma city, former all-star gone quickli forgotten. porzingi play nearli well anthoni ever new york seem enjoy unyield support fan front offic anthoni never had. porzingi someth els anthoni doesn't: win record.th knick welcom anthoni back saturday, tri extend surpris start though perhap without new main man madison squar garden. anthoni said triple-overtim victori philadelphia friday expect fun night new york. I think it'll appreciation. it' like I year season two seasons. I spent lot time there, almost seven year there, said. there great times, bad times. regardless, I alway stuck it. I alway remain professional. I alway came job whether peopl like not. hope peopl recogn that. unlik team management, porzingi want friend leave. but sure look like best thing knicks. well obviously, I would love continu learn him, porzingi said. but without year i'v opportunity. I featur more, normal. porzingi list question play left knicks' game brooklyn thursday third quarter sore left knee. new york held left, improv 15-13 third straight victory. If porzingi plays, count usual raucou ovat he' final starter announced, spot previous belong anthony. and recept anthony, led knick three straight playoff appear arriv 2011, led leagu score 54 game divis championship 2013, alway made clear love new york want go? I think deserv booed, never know, knick forward lanc thoma said. regardless, go bring a' game we'r go bring well. former team presid phil jackson long unload anthoni last season, knick sure expect final make deal eve train camp. He lead scorer team leader, coach jeff hornacek alreadi said anthoni would start lineup remain team. but new presid steve mill gener manag scott perri found trade next day good one knicks. ene kanter give 13.4 point 10.3 rebound game start center provid posit year rare exist home locker room. doug mcdermott bring anoth 8.5 point night bench. anthoni struggl right along thunder, top-25 scorer nba histori potenti way worst season career. He went friday' game averag 17.7 point 40 percent shoot score 24 points. and place mvp russel westbrook fellow all-star paul georg nba' latest big three, thunder .500 friday' victory. I know honest, thoma said. but regardless, (they) figur out. I worri them. I worri knicks. there' less reason worri anthony' final year new york. jackson altern tri win tri rebuild seemingli everi season, insist run triangl offens appear touch era nba team push pace. and stanc toward anthoni last season anger teammat appreci veteran' effort court. mill perri took aim cultur signal desir build behind porzingis, whose averag 25.5 point would even higher sprain ankl forc leav one game 2 1/2 minutes. He look happi disillus atmospher jackson blew exit meet last spring. and knick appear rise, anthoni tri keep thunder get down. for part I like it, guy tri figur out, said earlier week. guy tri make work. guy tri unselfish figur thing we'r stick it.
   ---
   ap sport writer dan gelston philadelphia contribut report.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now