from nba media report  jul 24, 2018 9:22 AM ET 
            dwight howard readi new opportun wizards.
           the last season nomad former all-star center dwight howard. By sign washington wizard summer (after trade charlott hornet brooklyn net waived), howard suit fifth team seven season 2018-19 begins.  through all, howard tri keep trademark sens humor deliv epic line career introductori news confer yesterday: I learn magic eight years. travel La La land. learn work rockets. and I went learn fli hawks. got stung hornets. just joke. but that, it’ taught wizard. In seriousness, though, howard embrac anoth fresh start hope turn around percept career playin alongsid wizard all-star guard john wall bradley beal. candac buckner of th washington post ha howard' sign outlook future: thank erni [grunfeld], howard said, and thank believ player want d.c. ... befor I got here, everybodi give opinion I player person, howard said, and [grunfeld] listen opinion thought others, come judgment, that’ I want say mean lot me. My whole life i’v peopl alway doubt say bad things, peopl say, ‘hate on’ me. but peopl allow people’ opinion thought affect decisions, meant lot. ... howard said contact two-tim defend champion golden state warriors, wasn’t move hear directli five-tim all-star point guard. earlier month, wall reveal howard previous talk team one day. the idea broad-should big man set screen roll rim deliveri lightning-quick guard seem entic year ago. wall’ instagram invit seal deal. after said that, i’m like, ‘bro, i’m it,’  howard said. no disrespect point guard I play career — john differ type animal. the way pass ball, way draw much attent aggress offens end, it’ go make thing difficult team realli guard pick roll. At point john’ career it’ one thing, that’ winning. ... howard’ circuit journey, perenni all-star potenti hall famer magic basketbal castoff tri learn new sorcery, continu district. howard said plan play anoth good eight years hope write ending. all us someth prove, want together, howard said wizard teammates. I feel like citi team place I want end career. last season, howard ranked third nba rebound per game (12.5), fourth double-doubles (53), ninth blocks (1.6) and 11th field-goal percentage (55.5 percent). howard' impress game 2017-18 season cam on march 21 (iron enough, vs. brooklyn), finished with 32 point career-high 30 rebounds in comeback win nets. however, howard struggl mesh charlotte' guards, hornet fail make playoff despit former coach steve clifford consid team' talent roster half decade. after spend first eight season career orlando, howard play lo angel laker (2012-13), houston rocket (2013-16), hawk (2016-17) and th hornet (2017-18) sinc then. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now