from nba media report  jun 27, 2018 8:57 AM ET 
            gordon hayward hope play five-on-f game late july.
           boston celtic forward gordon hayward write new post blog resum rehab soon sight set be back usual self start 2018-19 season. In post titl won't Be long now, hayward write procedur may 30 to remov plate screw implant follow broken fibula suffer oct. 17. In it, explain celtics' team doctor work complication materi ankl get back track: I progress realli well. I cut laterally. I jumping. I hadn’t done anyth explos I wasn’t quit 100 percent it, I slowli build that. problem was, I also still pain outsid ankle, kind peron tendon is. I report back daili I feeling, team I work indianapolis—along celtic train staff—had surmis could hardwar put initi surgeri caus irrit ... So I call dr. porter, collabor surgeri who’ advis us throughout process, ask thought. I explain go on, said could coupl differ things, test figur is. He told could muscl sore, strength issue, I need continu rehab get stronger, eventually, would go away. Or could someth different. after speak dr. porter test ankle, determin hayward' pain prevent progress rehabilit work. He hardwar remov via surgeri -- the plate, screw tightrop there, hayward write -- say basic normal ankle some hole bone put screw in, heal.  they said surgeri went realli well, I let incis (and soft tissu place went in) recov properly. but realli easi recovery. and probabl four six week I right back point I I got surgery, except I won’t pain. hayward write hope return play full-court, five-on-f basketbal end next month.  onc I get started, i’ll jogging, running, cut moving, could happen within one two week other, end juli I play full court, five-on-f basketball. and that’ probabl excit thing I could tell you. On may 31, celtic minut away first final berth eight years. however, they lost game 7 eastern confer finalsto cleveland cavali -- remark feat consid reach game without injur star hayward kyri irving. irving miss final 15 game 2017-18 season and entir playoff repair left knee. roughli week ago, celtic coach brad steven told report hope irv could return court sometim august.   all point celtic high hope 2018-19, someth hayward also address blog post. hayward cite valuabl playoff experi youngster terri rozier, jaylen brown jayson tatum got boston' 2018 playoff run expect pay come next season. It almost like pick-your-poison type deal, especi somebodi best game. you’v got three, four, even five guy pick you, good problem have. you never mani options, we’v got coach brad steven know put everyon posit success better anyone. I know abl figur out. I also know isn’t go ego. the guy team, want win title. and everyon mindset, noth els matters.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now