from nba.com staff  aug 10, 2018 4:40 PM ET 
            how quickli lebron jame mesh new laker teammat earli season storyline.
              what (or who) watch intent first 4-6 week season?    david aldridge:  lik many, i'll amateur kawhiologist season, look clue -- non-verbal, know leonard contribut thought matter point -- futur intentions. will develop sudden love poutine? start tell reporters, take off, eh, hoser? ani lazi canadian narr I think of? seriously, potenti fit leonard raptor could realli chang everything, start lakers' fever dream second superstar pair lebron. If toronto convinc leonard place put long-term stakes, eastern confer chang dramatically. all sudden, boston celtics' assum rise top next sever year would guaranteed. a leonard-l toronto franchise, young baller raptor support, would formidable. but becom clear he' go bounce, rap serious think move deadline? hi first days/week crucial. ta melas:  kawhi leonard toronto. He unanim top-five play playoff end foot zaza pachulia 2017. what now? will smile all the time troll us? i’m intrigued. darkhorse: speak great players, also intrigu see gianni antetokounmpo coach mike budenholzer’ offense. gianni need help better synergi around win playoff seri already. Is new coach, growth within, brook lopez enough? dark-darkhorse:ther seem someth happen quietli indiana. will victor oladipo take to another level? Is myle turner gonna follow oladipo’ lead bi get cut like him and produc career season? will pacer fan chanting: doug-ie! doug-ie! (mcdermott). shaun powell:  a trick question, right? well, cours lakers, necessarili see lebron jame still great, see team' transit path lace banana peels. remember, first month big three miami rocky, oklahoma citi thunder never realli mesh last season. new face often translat awkward moments. there' reason suspect young pup lebron wacki support cast rajon rondo lanc stephenson eventu work kinks, see tri initi -- check social media (over)react -- fascinating.  nation TV schedul | team-by-team schedul | more schedul john schuhmann:  th laker markel fultz. the lakers, youth play lebron jame big adjust lot players, better team februari march octob november. that mean fascin watch, especi offens clear piec fit together, day 1. On individu basis, fultz the play watch earli season. If shot fixed, confid restored, play alongsid ben simmons, sixer better bench (to go along league' best high-volum lineup last season), potent offens higher ceiling. sekou smith:  in addit keep eagl eye lo angel laker first whistl train camp final buzzer season final (and includ first 4-6 week season), I genuin intrigu boston celtics. We assum they'll insert kyri irv gordon hayward back mix elev rest eastern confer lebron jame lakers. I know that' way thing suppos go. but I want see it. I want see jayson tatum jaylen brown continu thrive veteran back mix. I want see coach brad steven handl minut terri rozier marcu smart they'v tast spotlight, real taste. I need see chemistri surviv gather storm talent that' assembled. We get chanc see action last season hayward go five minut season opener. it' potenti fascin group could prove true rival golden state warrior side confer divide.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now