steve aschburn nba.com aschnbaarch jun 9, 2018 1:39 PM ET 
            will lebron jame stay cavs? will head laker rockets? there' easi answer -- ideal situation.
           cleveland -- these combo coronation-funer tricky. imagin crown new monarch royal subject couldn’t stop chatter freshli depos deceas predecessor. where tradit cri continu succession, the king dead! long live king! got flipped, overshadow is. that’ pretti much went friday night quicken loan arena, golden state warriors’ latest nba championship share stage speculation, instantli rev up, lebron jame choic he’ll soon make next employer.  the warrior kings, claim pro basketball’ throne yet complet sweep james’ cleveland cavali 2018 finals. but course, jame king, mani us learn sophomor english – thanks, cliffsnotes! – uneasi lie head (of fret obsess futur whereabout nba superstar) wear crown. long live kings! the king ... gone? there much energi before, game 4 friday pour last game/next game conjectur james, cavali seismic shift league’ 2018-19 landscap even player’ surpris reveal near end night – bruis bandag right hand – couldn’t derail it. turn out, jame ‘fess up, sore shoot paw injuri play ever sinc game 1 oakland eight day earlier. He self-inflicted fit piqu smack whiteboard visitors’ dress room oracl arena cleveland’ overtim loss series-setter, outcom driven least part teammates’ mistak arcan wrinkl nba’ replay rule regard block/charg fouls. despit hord media peopl chronicl everi wake detail finals, jame kept injuri down-low (along possibl j.r. smith’ nicknam amongst cav teammat might whiteboard). the camera zoom click paparazzi frenzi motor drive everi time jame rais hand, wrap black tape, tabl postgam podium remarks. whether legit page-2-the-rest-of-the-stori factor championship seri too-lat alibi, contus hand wound sidebar jame plan use train camp open months. As friday, 95 month sinc the decision, 2010 announc jame made tone-deaf vaniti TV product take talent cleveland south beach. nearli 47 month pass sinc broke news return sport illustr ghost-written essay, envis much actual unfold four year since. 
    lebron jame upcom free agency
   now savvi insid casual observ alik presum jame move again, push leav franchis defin urgent search better talent compete. As in, y’know, horses, horses, kingdom horses. james’ free-ag process next month (he opt $35.6 million deal final season current contract) expect dictat market player movement summer like an overs domino. It easili could swing balanc power, quit golden state’ lofti level immedi it. dr. frankenstein eventu done macabr creation, similarli argu jame one blame predica find himself. He set motion th machineri super team, all, chose join forc dwyan wade chri bosh miami eight year ago. Oh sure, boston celtic 2007-08 got first lure kevin garnett ray allen join paul pierce, knit togeth three stars, age 30 older, would last best chanc win extrem limit run. that group one title, went two final three season done, allen leav join jame & co. heat garnett pierc morph trade chip boston pobo danni ainge. when james, wade bosh team up, basketbal prime initi giddi boast not four, five, six championship turn fan league-wid much portent pretension. that crew went 4-for-4 finals, win two ring james, nudg stale chafe well grand plan northeast ohio, went home. from there, line drawn ill-conceiv 2012-13 l.a. laker kobe bryant, steve nash, dwight howard pau gasol way season’ houston rocket jame harden chri paul talent-gorg golden state roster. jame centerpiec cleveland replic big three concept around kyri irv kevin love, two younger, playoff-stymi all-stars. the new-look cavali went final first season togeth clamber atop basketbal world win franchise’ first nba titl end second, becom first team leagu histori dig 1-3 hole best-of-seven series. In moment, regardless two final trip followed, james’ bill stamped: paid In full. misguid fan might burn jersey leav again, jame burn mortgag game 7 oakland 2016 far remain oblig fulfill.  I came back I felt like I unfinish business, said elimin friday. to abl part championship team two year ago team fashion someth I alway remember. honestly, I think we'll rememb that. It end drought cleveland 50-plu years, I think we'll rememb sport history.  jame added: when goal abl accomplish goal, actual – person – made even hungri continu tri win championships. and I still want championship mode. I think i'v shown year I still continu championship mode. In words, jame intend sustain high level performance. He expect win. and presum whatev – go wherev – necessari achiev that.  So mean nba’ best player (never mind annual mvp ballot say given season)? It mean this: compromise. there ideal situation, certainli easi answer guesswork surround james’ loom free agency. He could transform 30 teams, without trade-off him, both. most won’t play. team market indianapolis, milwaukee, portland, sacramento, twin citi can’t scratch james’ itch either championship-worthi depth chart spotlight. new york chicago, among biggies, synch timeline. toronto? No way jame resettl brand north border, given state desir teammat suffici basketbal skill also mental toughness, well, raptor team cav domin qualify. the boston club stretch cleveland seven game eastern confer final built long haul would surrend much adjust james’ career calendar. there’ littl kyri problem lurk and, truth told, celtic look way fine without 33-year-old heading, one years, toward decline. At point 2018 finals’ final three days, jame spoke admiringli warrior san antonio spur titl team block path whether miami cleveland. He even warrior dous opponent’ locker room the Q moet champagne. I made move 2010 abl play talent players, cerebr player could see thing happen happen floor, jame said. when feel like realli good craft, I think alway great abl around great mind well great ballplayers. that' never changed. even I came '14, I want tri surround surround franchis great mind guy actual think outsid box game go play it. where might jame find recruit swiftly? hard say. there asterisk buts everywhere:   If sign houston rockets, jame would hitch star chri paul, buddi injuri histori that’ mirror opposit own. He would team elit coach mike d’antoni, someth he’ never (though miami’ erik spoelstra young unproven, way big things). but also would requir anoth big ask jame harden, adapt last summer paul’ arriv need ball.  If jame choos lakers, chanc hit reset league’ glitziest franchise, market meet everi off-court wish famili alreadi one ultra-comfort homes. the laker young talent help jame transit lower-usag veteran’ role, favor statu destin team top free agent salary-cap space get done summer like paul georg pal paul. but roster might capabl insta-contending, could burn season two james’ clock definit clicking.  If it’ san antonio, jame could link elit coach gregg popovich, win cultur dna rather acquir taste. the spur talent, particularli kawhi leonard find happi there. but might enough rattl warriors’ cage. and profess admiration, jame popovich might fare better keep relationship long-dist vs. 82-game grind.  If it’ golden state? perish thought. the nba might board competit balanc capsiz extent. and draymond green shrewdli note thursday, jame climb aboard, like would requir sever golden state teammat dispatch part unknown.  If jame prefer stay east, win come easier, could pick philadelphia. the sixer two foundat young star posit matter most, center joel embiid point guard ben simmons. but simmon non-shoot moment, antithesi make great complementari lebron teammate. As embiid, jame never play servic top center. and philli might feel like basketball-onli move, hungriest demand new fan base would embrace.  If it’ miami – wait, could miami? could go second-hom again? the heat alway strive to competit offer a talent base deep enough east lot familiarity. but also player hassan whitesid dion waiter whose mental approach don’t seem fit model jame coo golden state tim duncan-era spurs.  that bring us cleveland, it’ possibl jame might choos remain. stay cavaliers, lead four final headi 2016 title, would easiest choic far pressur win. He owe fan noth anymor – fact, bargain offer 2010 (lebron leav win elsewher four years, come back deliv championship four final trips), would grab it. here, jame fan watch even interrupt develop ridicul tout high schooler one world’ famou athlet could grow older together. then could partner buy team owner dan gilbert long-term future. certainly, stay certain place rest jame clan’ hearts. the one thing i'v alway done considered, obviously, family, said seri end friday. understand especi boy point age. they lot younger last time I made decis like four year ago. i'v got teenag boy, pre-teen littl girl around well. So sit consid everything, famili huge part whatev i'll decid career, continu that.  it’ worth note jame contempl option modern pursuer championship excellence, prospect move qualifi level failure. not support system cleveland, gilbert friction jame get snide mention team’ unoffici GM head coach, too. he’ one went seek colleg education south florida take win, whether court, front offic around seam 365 day year, straight pat riley handbook. the team jame talk glowingli oakland san antonio cultur covets, stabil flowchart craves. In cleveland, varieti reasons, team incap establish maintain last degree. He part miss opportun it, matter goe stays. jame insepar dynam cavaliers’ ever-chang often melodramat roster maneuvers. spend big, swap draft pick import current star support players, overvalu secondari guy like smith tristan thompson risk warrior spur larg avoid thank shrew draft laudabl continuity. the cavs’ scrap heap, contrast, high trade picks, scuttl plans, panic deals, short-term patch folk former coach david blatt former GM david griffin. and mayb jame could nurtur littl better relationship all-star point guard 2016 titl sidekick kyri irving, enough kept irv bail trade demand last summer. now he’ verg cast again, priorit matter howev long continu play. jame peac before, particularli 2010, sure enjoy leverag wield rich delivers. but burden well, one could seen complet circle. So mani nba’ greatest star stuck play live age lebron, right? their path final blocked, one whole side league, his? well, lebron jame stuck era warriors, freshli swept anxiou close gap. what goe around come around, though key press big w’ is, where?    steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.