fran blineburi nba.com franblineburyarch jul 26, 2017 11:23 AM ET 
            luke kennard flash potenti side ball summer league. 
           everi rooki someth prove summer league, others. luke kennard arriv orlando piston’ top pick 2017 draft, top suspect eye coach stan van gundy. not long kennard no. 12 choic draft night, no-holds-bar van gundi picked hi defens apart. he’ got get lot better, quit honestly, opinion, he’ got take lot pride past year, van gundi said. wheth carri offens load was, he’ got chang entir defens approach. that’ answer abl get floor. he’ got abl play. mission accomplished, least part 6-6 guard get chanc court train camp. kennard averag 17.2 point shot 48 percent 3-point line five game orlando summer leagu and, importantly, show he’ got tool willing play defense. what clear start kennard polish offens player know get shot get basket. that’ big reason piston took instead athlet explos donovan mitchell, went utah next pick (trade denver). you could see way kennard slip behind curl lane teammat lorenzo brown wide open take bounc pass easi bucket one day miami could see next day way took titl game dallas. th lefti shot 9-for-15 mavs, includ 3-for-3 behind arc, finish 24 points. h hit 3-pointer forc overtim score seven piston point ot. he’ clearli guy fear, van gundi said end week orlando. i don’t think anything’ go bother him. he’ go go play, he’ got kind toughness. kennard quick, he’ smart know anticip what’ go happen next. h won’t dazzl athlet feat, beat simpli make right play. He also show know weakness. the main focus I come learn lot defense, said kennard. obviously, learn entir game, especi defens right spots. thi mental game.y mental prepar focus times.that’ i’m tri lock focu and, defensively, I think i’v improv sinc i’v here. He show enough piston move free agent kentavi caldwell-pope, could save team salari cap big hit pay luxuri tax. th piston trade averi bradley, contract expir end 2017-18 season, leav open kennard carv place. it’ positive, van gundi said. I told I would walk two weeks, either say chance, certainli guarantees, chanc play next year i’m go say need year let’ forget him. he chance, chanc play. i’v seen enough know that. how far come summer rest train camp season, we’ll see. fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail him here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now