offici releas  jun 15, 2018 12:13 PM ET 
            hall famer oscar robertson honor work court.
           turner nba today announc oscar robertson, naismith memori basketbal hall famer 12-time nba all-star, honor nba lifetim achiev award 2018 nba awards on tnt present kia.  tnt televis second annual nba awards, host anthoni anderson, live monday, june 25 9 p.m. ET barker hangar lo angeles.  robertson (big o) forev chang game basketbal court.  On court, robertson first player nba histori averag triple-doubl (doubl figur points, rebound assists) entir season (1961-1962), remain league’ all-tim leader triple-doubl 181.  As first big guard play positionless basketball could rebound, play defense, distribut ball score insid outside, robertson wide recogn one best all-around player histori game.  name among nba’ 50 greatest player time, robertson’ career-mak individu accomplish includ nba rooki year (1961), nba mvp (1964), three nba all-star game mvp nine all-nba first team honors.  He milwauke buck nba championship 1971 amid 10 combin playoff appear cincinnati royal bucks. among histor first career, robertson led crispu attuck high school basketbal team two consecut indiana state championships, becoming the first al african-american team nation win state title.  robertson first three-tim nation colleg player year univers cincinnati three-tim first team all-american.  In 1998, u.s. basketbal writer associ renam colleg player year award, oscar robertson trophy®. He co-captain undef 1960 u.s. men’ olymp basketbal team part first team nba player tour abroad u.s. state depart johnson administr poland, romania, yugoslavia egypt. off court, robertson’ impact basketbal even significant.  As first african-american presid nation sport entertain labor union, robertson longest-serv presid nation basketbal player associ 1965-1974.  hi anti-trust lawsuit nba part sought chang nba draft players’ movement.  the 1976 settlement – known oscar robertson rule – chang balanc power profession sport usher free agenc nba profession sports. robertson also co-found nation basketbal retir player associ serv first presid 1992-1998, dedic improv pension benefit medic care earlier gener players.  for achiev colleg profession basketball, robertson name player century nation associ basketbal coach 2000. last year, 11-time nba champion, five-tim nba mvp hall famer bill russel receiv inaugur lifetim achiev award thenba awards.  He receiv presidenti medal freedom 2011.  the nba awards, creat turner sport nba, produc dick clark productions. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now