from nba.com staff  feb 14, 2018 10:24 AM ET 
            insid nba look whether lebron steph better roster 2018 nba all-star game.
           there altern univers lebron jame kyri irv teammates, warriors' star quartet divided, player recent exchang barb must share locker rooms. welcom world the 2018 nba all-star game, sport differ twist thursday' inaugur draft team captain jame stephen curri select teammates. here know: jame first pick, curri second, on, back forth roster set. We know order player pick despit valiant effort tnt' erni johnson. the dust settl roster set, line east west offici dissolved. the focu squar player rather conference. here' look intrigu takeaway thursday' results: the offseason part lebron jame kyri irv dramat awkward, latter leav former order to show athlet independence. irv sinc prove capabl lead boston celtic contend statu despit opening-night loss fellow all-star swingman gordon hayward. james, meanwhile, forc much heavi lift rest teammat either plateau (kevin love), drop (j.r. smith, tristan thompson) unavail (derrick rose, isaiah thomas). the cav suffer result, post one worst record leagu sinc calendar flip 2018. could jame hope recaptur old magic temporarili reunit irving? Or miss/lik guy despit on-court differences? to abl team back kyri alway special, along kevin love, jame said post-draft interview tnt. just us anoth weekend bring memori together. kyri avail draft board. he' one best point guard league. so, easi choic me. other reunion scatter among team lebron' roster. russel westbrook kevin durant enjoy encor much public all-star get-togeth last season. the thunder guard also play old colleg teammate, kevin love, first time sinc repres western confer 2012 midseason classic. bench mob. teamlebron nbaallstar A post share  kevinlov jan 25, 2018 4:23pm pst don't forget, too, pacer guard victor oladipo make all-star debut alongsid westbrook, man mani think held back former no. 2 overal pick oklahoma city. after put worst number sinc rooki year play alongsid westbrook, oladipo enjoy career year guid upstart pacer middl playoff pack. some teammat meant stay together. curri jame certainli struggl separ sever dynam duos, includ minnesota timberwolv (jimmi butler/karl-anthoni towns), new orlean pelican (anthoni davis/demarcu cousins), washington wizard (bradley beal/john wall) toronto raptor (lowry/derozan). the nba teammat stick togeth golden state boston. jame manag chip away warriors' domin quartet, select kevin durant squad curri made sure keep klay thompson draymond green team. curri also select Al horford, presum point jame took irving. most all-star alreadi come bag full accomplish belts, year exception. how distributed, however, interest note. everyon made team year all-star most valuabl player award past team lebron: davis, durant, irving, james, westbrook (who twice). good luck guess one make push repeat honor (assum someon new beat punch). meanwhile, major gold medal-win 2016 u.s. olymp team resid team stephen: butler, derozan, green, kyle lowri klay thompson. team lebron sport three '16 olympians: cousins, durant irving. one skill sure matter all-star weekend scoring. and know it, team stephen sport two top three scor leagu harden gianni antetokounmpo. Of course, team lebron carri next four nam from that scoring-lead list (james, davis, durant, cousins). some word can't take back, would difficult see westbrook portland guard damian lillard recent events. oklahoma city' star took except teammat paul georg vote all-star, proceed call warrior four player honored. then target anoth player, though use names, seem pretti clear talk about  lillard refer guy complain snub get in. lillard extrem vocal media social media make last two all-star teams despit season two best yet. that was after mak all-star team '14 '15. the trail blazer guard seem pick hint, respond directli western confer counterpart. I respect russ lot, kind disappoint see say that, lillard said prior wednesday' game the minnesota timberwolves. becaus he' play me, he' play team, know i'v accomplished. not year, career. will point guard clear air, tension linger head game? also worth monitoring: james' all-star select love mean well much-malign forward team? report surfac earlier week sever cavali express frustrat love' recent ill caus miss game practice. perhap the king stamp approv silenc all. If doesn't, charl barkley sure continu defend love' case. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.