nba.com staff  aug 23, 2017 11:36 AM ET 
            how cavaliers' trade isaiah thoma affect team go forward?
              how trade effect confid regard lebron stay put next summer? pleas explain answer.    fran blinebury: onc irv demand trade, james’ situat beyond 2017-18 season alway tenuous. thi deal probabl tip slightli favor leaving. of course, enter anoth season nba’ best player isaiah thoma stay healthi cav find way back the finals, could chang mind.  but case, owner dan gilbert would face decis give thoma max contract could fli ointment. scott howard-cooper: no impact. the cavali still say built good team around him, thoma crowder instead irving. If jame happi feet anyway, noth changed. If want stay, still reason stay. it’ like feel squeez presenc kyri irv anything. shaun powell: i think trade anyth lebron stay going. If lebron leaves, assum it'll lakers, it'll exclus reason -- chanc play legendari franchise, busi opportun hollywood, weather, chang sceneri trade dan gilbert magic johnson/jeann buss. He alreadi titl cleveland, promis fulfilled. john schuhmann: th chanc stay certainli look better 48 hour ago, team' second lead scorer want know kind return cav would get. now know they'v ad depth defens without sacrif much point guard. but I pretend know chanc now. mayb depend season goes. mayb not. sekou smith: thi trade impact confid lebron remain cleveland. I assum lebron anyth whim come nba future. he'll calcul list option decid either bolt remain cleveland time comes. and tie sole deal. If cavali find way back the final fourth straight year somehow overcom powerhous western confer team claim anoth larri o'brien trophy, I think would far greater impact decis trade had. lebron' simpli calcul I think peopl want give credit for. ian thomsen: If win lotteri nets’ pick, cavs’ confid sure go up. thoma provid mani point averag irv did, crowder give youth energi need, zizic’ adapt figur hasten lebron, done mani teammates. will dwyan wade sign cleveland negoti buyout chicago? In spite potenti upsides, it’ ridicul predict lebron’ futur virtual everi team would anyth make room him. all option possibl -- and cavali realiz anyone. lang whitaker: i think key trade cleveland first-round pick belong brooklyn boston hand over. brooklyn probabl better year ago, much better, I surpris pick end repres ping pong ball lottery, alreadi know cav outrag fortune. If lebron look end career somewher bunch young player come togeth build someth special, would seem like ad one top pick look load 2018 draft might enough keep around. either way, I still think stay eastern confer smartest move could make. and there' place like home. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now