scott howard-coop nba.com showardcooperarch feb 21, 2017 9:45 AM ET 
            jerri stackhous led raptor 905 top central divis stand d-league.
           mississauga, canada -- current player call old man, 42 year old nearli four year remov last nba action, mayb see he’ got left perhap think separ coach per diem. jarrod uthoff, rooki forward iowa, motiv search one-on-on oppon training-camp practic raptor 905, nba d-leagu affili toronto raptors. uthoff, approach past, simpli figur get better meant challeng best guy gym. jerri stackhous obliged. thi expect part routin retire averag 20 point game five time 18-year career eight team made two all-star appear detroit pistons. It happen season ago, raptor assist coach, noth would differ 2016-17 rooki head coach new home base 20 mile away downtown toronto, mississauga’ hershey center. except one thing. thi former standout jerri stackhous big-nam way job. thi market move raptors, parent club. stackhous sideshow attract sell ticket send raptor 905 player internet scaveng hunt old highlights. 
    raptor 905 coach jerri stackhouse
   stackhouse, guy sidelin nba, d-leagu way aau circuit, chanc long career coach. the raptor thought enough give opportun despit rel littl experi lot candid would line work stable, success organ former coach jess mermuy left join luke walton’ staff lakers. non-toronto nba execut privat note stackhouse’ potential, too, see posit direction. anybodi know know i’v got lot pride i’m confid I do, stackhous said. thi I do. thi isn’t fluke. i’v work thing while. A lot peopl see now. stackhous still evolv lot ways. though known offens play eight teams, role model new life minnesota timberwolv coach tom thibodeau thibs’ defense-first image. and stack pro bench before, decid practic plans, lineup game strategi first time, big learn curv matter especi d-league’ quick-chang world includ player sent call hour tipoff. most all, though, despit remain demonstr coach -- he bring energy, uthoff, trade fort wayn jan. 27, said diplomat -- thi stackhous year ago. the person adjust big. understand can’t in-your-fac coach set tone everi day compar raptor assist work player individu drill also show sens awareness. stackhous dial realiz bring much energi would eat roster, catapult mississauga no. 1 seat nba within months. he wasn’t way us (last season), I think reputation, said raptor presid masai ujiri, hire stackhous raptor 905. he’ intens guy. As player approach differ way. We never issu him. I like stack. one reason got bring intensity. I like fire players, make see import things. He see import playing, working, win take game serious. there’ BS jerri stackhouse. that’ want game. the result followed. the raptor 905, 24-9, lead central divis eastern confer and stackhous name coach month december. He coach eastern confer d-leagu all-star game saturday -- 105-100 win east -- new orlean part nba all-star 2017. I guess I don’t realli take much look mirror it, stackhous said. but I think last year needed, come player voic guys, someon respected. coach (dwane casey) want them. now I still get guys, get push tri draw them. but time, you’v got hug ‘em too. just like one-on-on uthoff train camp. the player games, coach last claim that’ one matters. what happen end, scoring. scott howard-coop cover nba sinc 1988. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.