schuyler dixon | the associ press  jun 22, 2018 8:25 PM ET 
            luka doncic declar starter dalla maverick select third nba draft.
           dalla (ap) -- luka doncic get compar larri bird introduc day the dalla mavericks trad get third overal pick nba draft. for presid basketbal oper donni nelson, that' progress base last experi get tender-ag european hope lift maverick doldrums. twenti year later, dirk nowitzki i highest-scor foreign-born player leagu history. back then, big german remot compar larri legend - rough first two year prove it. So ask nelson player maverick clearli covet head draft doncic, he'll choos word care regard 19-year-old slovenia. doncic turn 20 all-star break rooki season, expect nowitzki' record 21st one franchise. ''dirk I long talk come in,'' nelson said player dalla draft day 20th birthday 1998. ''we'r obvious excit (doncic) he' got tough road ahead him. dirk done favor first two years. We go steer away comparisons. luka guy. he' got challenges.'' coach rick carlisl drop intern name tri describ versatil dalla think offer 6-foot-7 doncic, euroleagu mvp final four mvp honor helping r madrid win titl day draft. after offer comparison late drazen petrovic, three-tim champion toni kukoc longtim san antonio star manu ginobili, carlisl stopped. ''i realli feel import tri compar guy anybody,'' carlisl said friday introductori news confer includ doncic second-round pick jalen brunson, two ncaa titl three year villanova. ''let himself. let game take form.'' doncic figur shape futur maverick form dalla come consecut lose season first time sinc second nowitzki' two difficult year start career. those 1990s-era maverick 10 straight lose seasons. combin draft doncic last year' ninth overal pick point guard denni smith jr. still-young lead scorer in harrison barnes, carlisl expect lose stop soon, come season. ''last night symbol kind defin moment rebuild,'' said carlisle, one lose season coach current dalla slide. ''we'r go propel forward idea we'v got start win games.'' just last year smith, carlisl declar doncic starter, mean open night lineup teenag second straight year. youth partli explain two-year record 57-107, includ 24-58 mark last season land dalla fifth pick draft-night trade atlanta thursday. anoth explan unusu larg number undraft players, includ young german maxi kleber grew watch countryman becom 2007 mvp 2011 nba final mvp. the maverick playoff seri sinc take titl 2011, miss postseason three past six season come 12-year playoff streak. doncic might get one chanc get dalla back track nowitzki, 13-time all-star hint 40 nice round number retir age. If nowitzki, nelson see trio barnes, smith doncic remind michael finley mentor nowitzki point guard steve nash help maverick end 10-year playoff drought 2001. ''michael finley harrison barn back day,'' nelson said. ''we feel like we'v got differ form. there' realli cool element take back remind like 20 year ago watch young guys.'' just remind nelson nowitzki-bird comparisons. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now