tom wither | the associ press  jan 27, 2018 4:25 PM ET 
            isaiah thoma discuss team meet ask kevin love, say ask clarity.
           cleveland (ap)  -- cavali guard isaiah thoma deni rift kevin love, insist bad blood teammates. follow day drama never-a-dull-mo cavs, thoma spoke saturday report first time sinc struggl team - cleveland 4-7 januari - held heat meet came love went home lopsid loss san antonio last saturday all-star sick miss practic follow day. At monday' pre-practic meeting, thoma among player challeng love' absences. but thoma said belief specif target love inaccurate. I call out, said thomas, struggl return hip injury. I ask game, support teammates. and game, I ask there. So I see was. So I call any. So report whoever say that, there' bad blood him. we go back fifth sixth grade. I ask question never clarified. and that' was. thoma also dismiss play friday' game love grab rebound bent waist hand ball 5-foot-9 point guard like adult reach child. there' noth kevin love - all, said. I approach situat went hous like been, noth bigger world tri make it, like type beef him. it' never i'v never guy that. so, clear fals whatever. whatev everybodi write up. that' cool all. it' quit week alreadi cavs. A day team meeting, lebron jame becam seventh player nba histori reach 30,000 point loss san antonio, coach tyronn lue tweak start lineup, jame select love play all-star team, dwyan wade excus handl person matter cav beat indiana. and enough, cav work potenti trade feb. 8 deadlin tri fix on-court issu drop behind boston toronto eastern conference. 
    isaiah thoma discuss kevin love
   while thoma play high-profil celtic teams, he' never experienc kind spotlight trail cavs. that meet whatev blown proport was, thoma said. but team, see anyth happens, littl blown littl realli is. that' just,  I guess team lebron james, that' happens. everi day new day I think part, we'v posit extra nois outside. thoma heard boo home friday' win indiana. He score 12 point 5 13 shoot five turnov 29 minutes. thoma still tri get rhythm miss seven month torn right hip labrum, he' still adjust play james, love others. until shot start fall consistently, thomas, averag nearli 29 point per game last season, know doubt whether help cav get back fourth straight finals. it' go take time, said. i'm whole new situation. i'm use ball everi play. i'm use make plays. So I got figur team figur use other' strength use positive. and go work out. It take time. and i'm back I am. and, I mean, i'm panicking. I think anybodi locker room panicking, peopl outsid locker room, fine. they'r entitl opinion. but one thing me, i'm go keep pushing. i'm go keep grinding. and work. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now