steve aschburn nba.com aschnbaarch feb 18, 2018 8:53 PM ET 
            jerri west given name nba' lifetim achiev award.
           lo angel – jerri west’ longev surpass excellence, surpass credibility, surpass legacy, surpass continu relevancy, surpass humility, surpass longevity... aw, get idea. the man known zeke from cabin creek earli nba play days, mr. clutch time put finish touch hall fame career the logo much league’ past half centuri got credit 81 steal 14 season play lo angel laker 1960-1974. the reason: stat got track start west’ farewel season. but rack no. 82 steal show accept speech nba’ lifetim achiev award present annual all-star legend brunch l.a. convent center. west’ appreci nba history, gratitud place it, optim game’ futur competit fire shone stood audienc fill peer – greatest player ever – fan sampl first time one all-star weekend’ reliabl highlights. three month shi 80th birthday, west – one nba titl player eight execut l.a. golden state, consult clippers had input team’ blockbust trade star blake griffin – one four former laker honor per brunch program’ tradit recogn men associ host city. jame worthi receiv global ambassador award, bill walton present hometown hero award magic johnson name 2018 legend year. In introduc west, nba commission adam silver said: one thing peopl know jerri is, pull punches. and so, jerri someon I know I count on. when there’ thing happen league, jerri tell exactli I know today’ game what’ happen today’ players. west use time stage, though, acknowledg thank fifth lo angel legend: hall-of-fam elgin baylor. In fact, got emotional, paus collect prais former teammat dear friend, long consid one underr player nba history. baylor got laker two year west, left minneapolis, 11-time all-star 1958 1971 still rank third all-tim 27.4 point per game. elgin, I won’t ever forget way treat I came here, said baylor, seat nearbi table. amaz player amaz man. I rememb I college, never abl watch game, tv, cours didn’t one house. but I use hear guy I thought ‘oh god, i’m go chanc play him.’ he’ hero. I use watch practice, i’d watch corner eye. just way conduct people. just one classi man. west talk other room whose live touched, laud encourag current nba player perform commit court. you leader voice. don’t ever pass up. don’t ever lose voice, said. I realli believ humility. I also believ civility. after talk nba’ astound growth run equal astound career, west’ competit flicker more. i’m go say – I don’t like say thing controversi – game go overtak sports, said. comedian billi crystal, long-suff clipper fan, open program hoops-them monologue. when I first start go clipper games, me, [broadcaster] ralph lawler players, crystal said. A triple-doubl meant three coupl stands. ... watch talent, I glu seat – that’ way clipper would keep leaving. crystal provid imageri liken pro basketball’ legendari star great musicians. wilt jazz term big band. He powerful, huge, big brass section, crystal said. then elgin came leagu style chang way game played. ... He cool, improvis jazz. then came big O [oscar robertson], dave brubeck basketbal – easi power complex rhythm time. that led way dr. J [juliu erving] kareem – doc [john] coltrane, kareem theloni monk littl bit duke ellington. ... magic unbeliev [and] brought us motown. also, countri sound mr. larri bird. then came michael – I can’t rememb last name play white sox. He play beat drummer. tim duncan jazz; tim duncan beethoven. then came rappers, shaq [allen] iverson. and virtuoso like kobe [bryant], lebron [james] steph [curry] KD [kevin durant], [russell] westbrook. and best goe on. silver, though, might morning’ best line. In shout-out magic johnson – fine $550,000 past six month violat leagu tamper rule talk publicli oklahoma city’ paul georg milwaukee’ gianni antetokounmpo – commission said: magic, thank pay brunch today. steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.