offici releas  jan 25, 2017 10:56 AM ET boston — th boston celtic GE today announc multiyear partnership world’ lead digit industri compani becom team’ exclus data analyt partner.  ge, move global headquart boston 2016, receiv number market assets, includ first jersey patch partnership team’ history, begin 2017-18 season.  A key compon relationship center around ge’ abil provid 17-time nba champion best-in-class expertise, product insight across data science, medic equipment, light solutions. term partnership disclosed. the celtic seek leverag ge’ expertis varieti areas, includ player performance, injuri prevention, busi optimization.  the parti work close integr ge’ technolog team’ basketbal facilities, particularli relat celtics’ state-of-the-art auerbach center new balanc headquarters, schedul open 2018. the GE patch featur company’ icon logo team colors, appear front left shoulder game jersey begin 2017-18 season.  jersey sponsorship approv part three-year pilot program nba board governor april 2016. In announc partnership, celtic presid rich gotham said, ge woven fabric boston celtic liter figuratively. their leadership innovation, analytics, technolog help us competit everyth optim facil equip player performance. simpli put, GE make us better smarter basketbal team organization. ge boston celtic rich histori tradit innov we’r thrill bring two icon brand togeth way drive success team pride citi boston, said GE chief market offic linda boff. the celtic becom anoth key alli ge’ mission help make boston epicent tech innovation. the two boston base organ collabor seri commun initi part partnership. GE alreadi commit $50 million citi surround area improv stem educ boston public schools, improv commun health care, drive futur skill develop divers populations. the boston celtic shamrock foundat extend reach celtic championship legaci commun program directli benefit children need. GE also integr highli visibl team platforms, including: ge’ partnership boston celtic add company’ sport market portfolio, includ partnership intern olymp committe unit state olymp committee. In addition, GE healthcar ongo collabor nba promot orthoped sport medicin research benefit nba player gener public.  the celtic partner wme | img’ global partnership group jersey patch opportunity. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now