offici releas  jan 26, 2017 7:54 PM ET new york – two-tim reign kia nba all-star mvp russel westbrook oklahoma citi thunder first-tim all-star gordon hayward utah jazz, deandr jordan LA clipper kemba walker charlott hornet lead list 14 player select nba’ head coach reserv 2017 nba all-star game new orleans. join westbrook, hayward jordan western confer reserv demarcu cousin sacramento kings, marc gasol memphi grizzli draymond green klay thompson golden state warriors.  with green thompson earn spot alongsid west starter stephen curri kevin durant, nba-lead warrior (39-7) match leagu record four all-star selections. In addit walker, east reserv paul georg indiana pacers, kevin love cleveland cavaliers, kyle lowri toronto raptors, paul millsap atlanta hawks, isaiah thoma boston celtic john wall washington wizards.  love join east starter kyri irv lebron jame give east-lead cavali (30-14) three all-stars, tie franchis record last reach 1992-93 season. the 66th nba all-star game, set sunday, feb. 19 8 p.m. ET smoothi king center, televis tnt also avail watch tnt app tnt overtime.  In addition, game broadcast espn radio, audio also avail espn app.  the midseason classic reach fan 200 countri territori 40 languages. westbrook, led west victori 2015 2016 all-star games, player leagu histori win kia nba all-star mvp award outright back-to-back years.  now six-tim all-star selection, westbrook (30.7 ppg, 10.7 rpg, 10.4 apg) pace join oscar robertson 1961-62 cincinnati royal player averag triple-doubl entir season. eastern confer all-star reserv 2017 east nbaallstar reserves!isaiahthomaskylelowrykembawalkerjohnwallpaulgeorgekevinlovepaulmillsappic.twitter.com/cu5ruascor western confer all-star reserv 2017 west nbaallstar reserves!russellwestbrookklaythompsongordonhaywarddraymondgreendemarcuscousinsmarcgasoldeandrejordanpic.twitter.com/m1mogqcje the 14 reserv chosen 30 nba head coaches, ask vote seven player respect confer – two guards, three frontcourt player two addit player either posit group.  they permit vote player team. the starter confer select combin fans, current nba player media panel.  the east starter gianni antetokounmpo (milwauke bucks), jimmi butler (chicago bulls), demar derozan (raptors), irv (cavaliers) jame (cavaliers).  the west starter curri (warriors), anthoni davi (new orlean pelicans), durant (warriors), jame harden (houston rockets) kawhi leonard (san antonio spurs). nba commission adam silver select replac player unabl particip all-star game.  If injur player starter, head coach team determin replac start lineup. the east west all-star coach determin best record confer game play sunday, feb. 5.  golden state head coach steve kerr staff earn honor west, east coach yet determined.  cleveland’ tyronn lue elig coach east all-star last year. the east west roster 66th nba all-star game below.   2017 eastern confer all-star head coach: tbd assist coaches: tbd athlet trainers: kevin johnson pascual guerrero (philadelphia 76ers) 2017 western confer all-star head coach: steve kerr (arizona) assist coaches: ron adam (fresno pacific); mike brown (san diego); jarron collin (stanford); bruce fraser (arizona); chri demarco (dominican university); willi green (detroit mercy) athlet trainers: duan brooks, jare lewi todd hook (new orlean pelicans) denot starter denot first-tim select about nba all-star 2017 nba all-star 2017 new orlean bring togeth talent passion player league’ histori global celebr game.  the 66th nba all-star game, take place sunday, feb. 19 smoothi king center, reach fan 200 countri territori 40 languages.  tnt televis all-star game 15th consecut year, mark turner sports’ 32nd year nba all-star coverage.  smoothi king center also host bbva compass rise star challeng friday, feb. 17 state farm all-star saturday night saturday, feb. 18.  the nba all-star practice, nba all-star celebr game nba develop leagu all-star game present kumho tire take place mercedes-benz superdome. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.