shaun powel  powell2dapeoplearch nov 10, 2016 11:20 PM ET there anoth time like life, mani year rebound ago, felt free unburdened. He could smile one would reach conclus pearli white meant didn’t care wasn’t competit enough. It innoc back day. He could play basketball. it’ interesting, then, dwight howard age 30 look least feel like dwight howard 18, except ad weight. the two one thing common: atlanta. the teenag dwight grew city, play ball fun. the adult dwight, repres atlanta hawks, play ball fun. well, boy man actual share someth else: lot good performances, even domin times, winning. you might say howard rejuven hawk give insid presenc seen sinc dikemb mutombo, it’ also correct hawk rejuven him. save him, perhaps, nba dumpster swallow player prematurely. howard bounc step show court, he’ play earli pace could send all-star game first time sinc 2014, hawk near top east. dwight tremend us, everyth hope expect him, said hawk coach mike budenholzer. did give idea howard top center again? perhaps, others, mayb nba team cool idea sign last summer free agency. that led howard return home, hawk crave interior muscl gave chanc play team system unlik saw previous career. i’m happi team. said. these guy mean world me. I like guys. I haven’t known guy long spend time talk give joy determin come everi night play hard organization. these hawk fit howard like superman cape 2008 slam dunk contest. the team doesn’t revolv around him, it, stage career. just important, team isn’t revolv away him, either. He get touches. he’ involved. he’ made feel import wanted. he’ respected. and mayb that’ howard ever wanted. howard crave acceptance, like all, mayb case, given sensitivity. He didn’t faith stan van gundi near end relationship orlando. He got cold shoulder cold stare kobe bryant la. He frozen ball-domin jame harden houston. In case, van gundi kobe harden weren’t total blame. howard play role didn’t work, too. but that’ latest stop seem different. howard arriv right place right time. paul millsap, team’ best player, doesn’t feel compel locker room court. the hawk fall line job fill roles. the young point guard, denni schroder, tri hard make connect big man. and budenholzer, coach, place restrict howard hawks’ system. yes, basketbal season week old, yet that’ enough hint howard. the hawk 6-2 fresh win cleveland beat bulls. howard averag almost 17 point 12.6 rebound pair blocks. he’ shoot 62 percent command paint nights. it’ working. the support i’m get everyon tremendous, howard said. they give much joy away game, I step floor, i’m fill lot energy. the situat here, feel good. howard’ final year orlando solid, least court. otherwise, mix bag: injuries, sporad play uncomfort fit manag defin last four seasons. when becam free agent last summer, last team, rockets, didn’t make effort re-sign him, then, everyon knew divorc best all. interestingli enough, howard never realli put atlanta radar previously. He groom citi develop quickli enough becom no. 1 overal pick right southwest atlanta christian academy. success came rel quick nba; roughli five-year stretch howard premier big man basketbal took orlando finals. the hiccups, know about: howard never develop money offens move, quirki person rub teammat coach oppon wrong way, soon becam outcast sort within basketbal world large. mayb big misunderstand everyone’ part. whatev case, howard appear wound becam haunt critics, real imagined. you go life differ situat make stronger better person, said. me come high school 18 lot thing I learn I realli grow. unfortunately, growth process seen whole world. I lot pitfal thing peopl saw failur I don’t look past someth that’ bad. I think past mold moment. and moment take place atlanta, coincid isn’t lost him. I probabl chanc come back I wasn’t right place team wasn’t place they’r now, said. everyth happen right time. I came right time. time everything. the hawk fail re-sign Al horford, personifi franchis sever years, although seem less worri now. howard far intimid presence, especi defensively, horford, power forward trap center. howard outplay tristan thompson get 17 rebound victori cav hawk hope messag sent. they still might match defend champ — cav skunk hawk two straight post-season — atlanta cleveland’ biggest challeng east? that titl grabs. me come high school 18 lot thing I learn I realli grow. unfortunately, growth process seen whole world.-- hawk center dwight howard I tri whatev I effect team, howard said. be atlanta, i’v alway watch hawk close even I teams. I think piec good. We need think big. sinc i’v nba, goal same, win championship. you put head, I champion, champions.’ that’ mindset. put work good thing happen. you championship attitud everi day. everi guy locker room approach. howard know better plays, hawk win, chang people’ mind franchis lack titl sinc reloc st. loui atlanta, also chang mind him. I feel great, said. A lot nois blind peopl me. If work hard enough truth outliv lie. A lot thing said I know they’r true. thi bigger myself. it’ team city. actually, it’ team, citi player, trifecta make basketbal fun someon crave it. thi amazing, said howard. everyon atlanta back. I feel i’m arena everi night. It give energi go fight. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here or follow ontwitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now