from nba media report  jul 12, 2018 11:55 PM ET 
            two-tim all-star isaiah thoma reportedli head nuggets.
           after miss playoff one game last season, denver nugget reportedli turn former all-star help make run postseason 2018-19. accord multipl reports, denver come term free-ag guard isaiah thoma one-year deal. thomas, two-tim all-star boston celtics, struggl last season tri recov hip injuri ultim requir hip surgeri march. here' gina mizel of th denver post on pact nugget thomas: veteran point guard isaiah thoma agre sign one-year, veteran’ minimum contract nuggets, leagu sourc confirm the denver post.  ... thoma mvp contend fan favorit two season ago boston, averag 28.9 point 5.9 assist per game earn spot all-nba second team. He emot return celtic playoffs, one day sister chyna die car accident. but seriou hip injuri trade twice mar thomas’ 2017-18 season. He part blockbust deal sent all-star point guard kyri irv cleveland boston, play 15 game cavali rehab injury. He dealt lo angel laker cleveland’ activ trade deadline, averag 15.6 point five assist 17 game lakers. espn report thursday night thoma ha steadili progress rehabilit sinc early-april arthroscop clean-up procedur right hip, ad spent time offseason lo angel hometown seattle. should thoma return full health, could give denver seriou score playmak punch bench — need barton’ project move start small forward spot. the move also reunit thoma denver coach michael malone, coach thoma sacramento 2013-14 season spoke affection return injuri last season. thi report addit thoma move nugget made thursday. they also reportedli trade forward darrel arthur kenneth fari well 2019 first-round pick brooklyn net isaiah whitehead move clear salari cap space denver.  thomas, 60th last pick 2011 nba draft, made name clutch scorer boston celtic previou two team (sacramento phoenix) part way him. In two-and-a-half season boston, 5-foot-9 guard averag 24.7 point six assist per game. In 2016-17, thoma drive forc behind celtics' run eastern confer final earn all-nba second team honor along way. that playoff run ended, however, hip injuri linger well past boston deal cleveland exchang kyri irving. thoma play 15 game cavali dealt, time lo angel lakers. He suit 17 game laker hip surgeri end season shot 37.3 percent. espn' adrian wojnarowski report thomas' deal denver one year veteran' minimum. In interview the lo angel times dur 2017-18 season, thoma told tania ganguli open stay l.a. -- even reserv role. those word came less a week thoma told usa today' sam amick that i'm sixth man. and I sixth man (in future). I want everybodi know that, like clear ... additionally, thoma told nba.com' shaun powel late february h want long-term deal free agency. i’m look sign long-term deal summer anyth happen. I can’t control can’t worri much it. I sacramento three years, boston almost three year stop temporary. i’m look hope sign long term call someplac home. for nuggets, move add thoma bolster alreadi consider depth. the franchis re-sign star center nikola jokic sixth man will barton long-term contract juli 9, roughli two week draft michael porter jr. no. 14 pick in 2018 nba draft. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.