sekou smith nba.com sekousmithnbaarch aug 28, 2017 10:28 AM ET 
            can kristap porzingi make turn solid contributor superstar 2017-18?
           with 50 day go 2017-18 nba season begins, time continu dream might nba month come. with mind, we'v got three player eastern confer could make turn superstardom. - three player pois western confer stardom 2017-18    beal mention potenti breakout star head past three season he' category again season. with migrat superstar talent western confer (paul george, jimmi butler more) open perimet star step all-star void eastern conference. beal come career season saw play career-best 77 regular season game wile averag career high point (23.1) assist (3.5) shoot better 40 percent beyond 3-point line career-high floor (48 percent) free throw line (82 percent). beal show playoff could take game next level, scorer overal competitor. he’ underr two-way player, big physic enough guard small forward also shifti enough deal guard well. He john wall work hard solidifi chemistri beal excel shot join wall eastern confer all-star team season. when celtic boss danni aing trade bradley detroit kick summer makeov boston celtics, trade away one underr player league. bradley’ opportun shine detroit come continu work one best defens player league. he’ relentless on-bal defend quickness, athletic physic guard three posit soundly. the celtic lean time lock opposition’ best perimet player, freed all-star point guard isaiah thoma cultiv role best fourth-quart scorer league. but bradley defens stopper. he’ unders 6-foot-2 180 pound prove effect scorer (16.3) rebound (6.1) posit final season boston. much success season depend trust relationship develop piston coach stan van gundy. If bradley’ track record indication, career blossom detroit. with hope franchis loyal long-suff fan base shoulders, porzingi pois turn seemingli unlimit potenti tangibl return season knicks. porzingi show solid improv rooki season sophomor campaign, didn’t take quantum leap predict other expect span. hi third nba season, though -- one free shadow cast phil jackson’ influenc (or lack thereof) franchis daili oper team -- could provid launch pad porzingi need take game anoth level. No player leagu present sort size (7-foot-3 bulk 240 pounds) skill (18.1 points, 7.2 rebounds, 2.0 block 36 percent shoot deep) packag man kevin durant dub the unicorn bring party. he’ll perform weight new york-siz expect 22. but there’ much work porzingi time knicks. and carmelo anthony’ time knick like wind down, there’ doubt time porzingis. sekou smith veteran nba report nba TV analyst. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now