shaun powel  powell2dapeoplearch jan 25, 2017 12:37 AM ET 
            the jazz' foundat built home-grown talent sprinkl veteran leadership. 
           there time sport it’ still OK chill, relax, sit tight let happen gradually, sometim tough understand microwav world folk want everyth quick. like, yesterday. but see today utah jazz result that, team execut put long-term plan place gut stick it. and reward team start crystal respect unit that’ built equip make deep run playoff spring. even better, it’ team built last. thi make young friski jazz model current copi places. look lo angeles, lakers, play jazz thursday (10:30 p.m. et, tnt), want like utah grow up. and mayb happens. mayb someday juliu randl poor man’ karl malone, d’angelo russel team’ best point guard decades, brandon ingram make regular trip all-star game. mayb laker look back low point — lose franchise-record 49 maverick day certainli qualifi — measur far they’v come. it’ possibl jazz blueprint — draft players, develop players, retain player — copi future. that’ new labor agreement forc team that. the rule make tougher futur a-list free agent star switch teams, even b-lister heavi financi incent stay put well, put onu gener manag go home-grown route. it’ cheaper, certain level reward satisfying, long keep one import thing mind. I think patient, said jazz GM denni lindsey. sure, would love championship readi competit soon possible. but patienc help situation. patienc allow jazz levit west, they’r arguabl third best team conference. It indirectli encourag fan boston give jazz swingman gordon hayward, free agent summer, wish stand ovat last month boston. and allow jazz surviv hand injuri season reach depth player step step fill voids. 
    gordon hayward
   after post lose record three last four seasons, jazz signatur win san antonio spur cleveland cavaliers, pace win 50 game and, healthy, stand make nois come springtime. thi execut envis six year ago februari trade moodi point guard deron williams, shotgun divorce. william argu coach jerri sloan season (prompt long-tim coach’ resignation) and, free agent two summers, seen riski re-sign. In return nets, jazz receiv derrick favor pair first-rounders, foundat laid. fast forward now, here’ core jazz: hayward, rudi gobert, alec burks, rodney hood, trey lyles, favors, dant exum joe ingles. the oldest group ingl 29. then there’ veteran georg hill, proven excel off-season pickup; reliabl joe johnson, bori diaw, bring championship knowledge. mayb there’ superstar roster (hayward gobert might all-stars) plenti asset keep trade, along room salari cap maneuver. put anoth way: how mani team would trade situat (roster, youth, cap flexibility, coach, front office) utah’s? ten? fifteen? more? hayward increas score role everi season 22.7 almost six rebound four assist game.  he’ trustworthi late-gam situat impact game area besid scoring. I lot responsibility, said. I expect play like [an all-star]. If we’r go win games, I like that. gobert paint protector intimid grab almost 13 rebound block league-lead 2.5 shot (and alter mani others). gradually, offens improv (13-point average), point utah run play him. hood emerg solid secondari scorer, burk ever manag stay healthi long stretch. there’ hill, stabil jazz point guard spot, seen team’ main weak season. hill averag 18 point stretch floor perhap best season ever, thing considered. everyon els fill roles: johnson, ingles, diaw, lyles. gordon hayward score tear 2016-17. there two big questions: favor exum still tri regain momentum suffer injuries, exum two summer ago favor earlier season. both repres upside; either gain traction, it’ win utah. also, understand utah, despit youth, matur aggress defens team. the jazz rank first defend wing rim, credit coach quin snyder, whose player buy philosophy. given are, can’t pretti good defensively, around top league, said lindsey. health also key; utah 15-3 thi season hill (injur spell earli season) hayward floor, lose memphis, okc russel westbrook’ win shot denver tuesday. the draft pick utah whif trey burke, exum still must prove worthi 5th pick (he’ 21, however, there’ time). otherwise, utah found gold draft gave rooki time grow. for example: gobert 27th pick (obtain 2013 draft-day trade denver), gangli raw. the jazz sold potenti early, dump polish (on offense) ene kanter open minut gobert, haven’t look back. there’ someth organ draft player see develop stay team years, said lindsey. mayb that’ littl pollyanna I think fan tend gravit players, like gordon rudy. there’ famili emotion. i’m fairli certain that’ good thing sports. they extend gobert’ contract cours big task summer hayward, who’ll unrestrict free agent. team line hayward, celtic old colleg coach brad steven like front. and rais old issu jazz. In past, top free agent avoid utah, continu rank least desir place play. lindsey believ scout report outdated, cite physic beauti salt lake coupl region grown divers (though still nowher near bigger metropolises). besides, player crave money place win, particular order. He like team’ chanc sign hayward and, opportun present near futur free agents. rudi gobert deliv 20-20 game dalla mavericks. peopl seen we’v built, know quin, culture, got good recept player abl get, said lindsey, mention johnson diaw. we tri get messag nba player great place live team headed. also, major leagu soccer triple-a baseball, you’r show, citi state region. you come well like john [stockton] and karl, state. even flexibl team play up-tempo half court, defens that’ vastli underrated, coach shown right touch, jazz new territory. youth must continu serv well come playoff time, that’ big unknown. will player tighten heat seven-gam seri spur warriors? will defens put handcuff harden rocket coach mike d’antoni? we need continu intern development, said lindsey. we need player continu get better age. lindsey organ aren’t put develop stopwatch. they’v patient point, change? these gradual step jazz taking, due time, mayb they’ll take elev instead stairs. A team lean draft remak thriving, mayb biggest compliment paid jazz? other take notic take notes. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now