offici releas  oct 10, 2017 8:47 AM ET the nation basketbal associ (nba) rakuten, inc. today announc multiyear partnership make rakuten league’ exclus distribut partner japan live nba game global market partner nba.  thi mark nba’ comprehens media partnership japan rakuten’ first north american sport league. thi season, rakuten offer nba leagu pass, league’ premium live game subscript service, exclus rakuten member japan nba.com, nba app purchas rakuten’ video-on-demand service, rakuten tv.  nba leagu pass allow fan watch nba game includ preseason, regular-season playoff games, nba all-star, nba confer final the finals, addit exclus programming.  rakuten also offer subscript packag rakuten tv, provid fan access nine game week, one game per weekday two game saturday sundays. we excit partner nba bring action world’ top basketbal leagu fan japan, said hiroshi mickey mikitani, founder ceo rakuten, inc.  a recent announc proud partner golden state warriors, nba’ reign champions, honor expand contribut global growth develop basketbal nba partnership. rakuten one world’ innov compani ideal partner nba, said nba commission adam silver.  our new relationship rakuten speak appetit passion fan japan live nba game content, look forward work rakuten provid comprehens nba coverag date. the global market partnership also allow rakuten creat nba team zones, sell select nba team merchandis e-commerc channel globally, includ rakuten ichiba japan ebates, lead membership-bas onlin cash-back site u.s.  rakuten viber, rakuten’ instant messag platform, also becom offici platform nba teams, provid 900 million user access leagu content. the nba’ presenc japan date back almost 30 years.  nba game program on-the-air sinc 1988-89 season, offici licens nba merchandis wide avail 180 xebio store across japan.  the leagu conduct number event japan, includ 12 regular-season game three cities, interact fan events, nba care commun outreach initiatives, 2012, basketbal without borders, nba fiba’ global basketbal develop commun outreach program. found 1997 tokyo world’ first success merchant-focus e-commerc marketplace, rakuten encompass 70 busi span e-commerce, digit content, commun fintech reach one billion member around globe.  rakuten’ profession sport portfolio includ ownership japan’ vissel kobe soccer club tohoku rakuten golden eagl basebal team, team nation japan seri championship 2013.  In juli 2017, compani also becam main global partner offici innov entertain partner icon soccer club FC barcelona. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now