scott howard-coop nba.com showardcooperarch jul 4, 2017 7:14 PM ET 
            markel fultz score 17 point summer leagu debut.
           salt lake citi – bryan colangelo, presid basketbal operations, mid-convers monday night surg 76er markel fultz jog past en rout huntsman center court locker room. perhap good time better symbol wreckag eastern confer plain view west continu stockpil talent. fultz uniform, albeit summer league, no. 1 pick. joel embiid, best rooki last season healthy, ben simmons, early-summ favorit best rooki season healthy, track court day 1 train camp. j.j. redick amir johnson reportedli commit sign free agent moratorium end thursday, success complet plan add shoot veteran leadership young philli core. the east crumbl around them, especi lower portion east playoff bracket month ago. thi broken right sixers, big-foot step futur come time decis other increas opportun success progress 2017-18 – mayb even playoffs. sixer playoff sentenc without use set punch line. what would invit ridicul year ago suddenli becom realist amid perfect storm, philadelphia style, recent months. move fifth third draft thank 2015 trade king allow 76er flip picks, deal engin sam hinki head basketbal ops, packag no. 3 futur lotteri choic celtic jump no. 1 take fultz perfect fit. watch pacers, seventh-plac team east, trade best player, paul george. watch bulls, eighth-plac team, trade best player, jimmi butler. yet colangelo monday, stand bound corner court 76er open summer leagu loss celtics, top prospect liter pass him. I think talk playoff get littl ahead ourselves, told nba.com. the east definit flux right lot chang happening. A lot chang happen roster we’r go know actual play games, get togeth fall go camp start play live nba games. We want take step time. We want go right way, patienc proper focus, focu take next step forward. it’ downsiz expectations. it’ realist 76er haven’t proven anyth yet, least anyth beyond import good medic insurance. embiid show truncat 2016-17 game changer, 90 time year count playoffs. dario saric look half season could valuabl contributor. otherwise, unproven. good luck get fan reduc excit level, though. they endur much recent years, loss top injuri top race bottom stand top loss top injuries. thi payback time. monday, huntsman center univers utah campus, practic contin away philadelphia: fultz score open possess celtics, 13-foot floater, chant stand start soon after. trust process! trust process! In first quarter. Of first game. Of summer league. look mani peopl sit summer-leagu game, billi lange, assist coach run team utah gather continu wednesday thursday. you see it. you feel it. and course, boston’ great. they’r come no. 3 pick jayson tatum trade. you talk first game guy like markel guy like (second-round pick) jonah bolden even guy like jayson tatum. for first summer-leagu game doesn’t get much better this. you could sens it. thi team finish 28-54, next-to-last east 27th overall. that’ cold realiti check. but reason optim – immedi optim – fact-based, 76er miss playoff 13 games. they could close distanc get addit boost eighth-plac bulls, seventh-plac pacer fifth-plac hawk stare big step backward. I don’t think it’ great leagu balanc seem shift much, colangelo said. but can’t help look what’ happen say it’ good number eastern confer teams, us included, term perhap might happen respect chase playoff spot. but doesn’t necessarili mean you’r posit normal, balanc leagu good enough playoff team. We take grain salt. We evalu are. We look everything. We determin exactli continu make team-build roster-build decis proper focus, realist focus. there’ much suffer lose go sign forward advanc team excit thrill everyone. the fact thing come togeth paper, it’ reason get much excit fan base. peopl responded. fan buy ticket record pace. we’r virtual sold season. what’ happen chanc fan reward lot strife last sever years. but I think realist focu too. We young team. we’v got long way go we’r complete. and shorter journey playoffs, broken right. scott howard-coop cover nba sinc 1988. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.