david aldridg tnt analyst daldridgetntarch jan 29, 2018 9:32 PM ET 
            whi clipper decid trade blake griffin pistons?
           In seismic trade monday, LA clipper abruptli end associ team’ semin franchis player, forward blake griffin, send five-tim all-star detroit piston packag guard averi bradley, forward tobia harris, center boban marjanov futur first-round pick. the piston also get center willi reed forward brice johnson deal.  trade tracker:  everi deal in nba season griffin, second clippers’ all-tim score list, highlight-reel road upon clippers, long far-behind second team lo angel behind lakers, final becam relev sustain winner. In citi respond stars, griffin becam superstar, abil elev dunk give franchis splashi nicknam -- lob city -- reason local come pocket watch play. even chri paul’ time clipper ended, paul engin trade houston last june’ draft, clipper move quickli retain griffin, give five-year, $175 million max extens -- shower video tribut make t-shirt compar griffin like martin luther king, muhammad ali, john F. kennedi albert einstein part recruit pitch. yet griffin couldn’t resurrect clipper legit contend without paul player like guard j.j. redick, left philadelphia last summer free agency.  top 10 plays:  best griffin' day clipper onli game last playoff spot western conference, clippers, accord sources, nonetheless felt overachieved, depend player like c.j. william jawun evan big minut big role throughout season rash injuri player like patrick beverley (knee, lost season), danilo gallinari, austin river -- and, again, griffin, miss month season sprain mcl left knee. and latest injury, accord source, red flag clipper owner steve ballmer, huge griffin fan. As season went on, clipper becam convinc weren’t real contend season, wouldn’t next season well current roster. So amen piston came last coupl week propos deal griffin. nonetheless, mood monday afternoon within team terrible, accord source. the hope, accord sources, clipper remain competit coach doc rivers, harri bradley join gallinari, return lineup tuesday miss time glute injury. and move griffin’ max salari allow clipper player free agenc summer 2019, much $40 million cap space possibl available. whether current lineup go forward includ center deandr jordan, go opt last year deal summer seek huge payday, guard lou williams, who’ renaiss l.a. 31 unrestrict free agent come summer, remain uncertain. To stay competit season next, one would think clipper re-sign least one jordan williams, get flexibl next coupl year one primari reason team made deal griffin. that mean tie fund big deal jordan doesn’t seem likely. the first-round pick detroit send clipper protect spot 1-4 lotteri next three year 2020, unprotect 2021. detroit hit roadblock eastern conference. the piston 19th leagu home attend season, despit play new building, littl caesar arena, that share nhl’ red wing serv symbol re-emerging, new downtown detroit. the piston lost eight straight game strong start season four game loss column final playoff spot east. thi direct coach presid basketbal oper stan van gundi expect make seri deal give huge extens last coupl years. yet despit $130 million extens center andr drummond, $80 million deal point guard reggi jackson engin trade harri bradley, piston still floundering. detroit rumor hot pursuit chicago forward nikola mirotic, bull trade block sinc got fight teammat bobbi portis. but piston bigger prize sight. harri detroit’ lead scorer season (18.1 point per game) consist 3-point threat (a 40.9 percent shooter 2017-18). bradley high-profil acquisit boston last summer, receiv forward marcu morri deal. An unrestrict free agent season’ end, piston gambl he’d play well they’d re-sign him, let incumb two guard, kentavi caldwell-pope, go laker noth free agency. but bradley struggl -- two-point 3-pointers, actual -- shoot 40.9 percent overall. As nba.com’ john schuhmann note monday, detroit 3-17 last 20 game bradley played. espn report earlier monday pistons, still high hope first-round pick, guard luke kennard, made bradley avail via trade. so, detroit will gambl 28-year-old griffin stay healthi product enough pay max contract. the clipper pain irrelev took griffin univers oklahoma first pick overal 2009 draft. In harbing star-cross turn come, miss would rooki season suffer fractur left kneecap start regular season. but return vengeanc 2010, win kia rooki year honor get first five all-star games, averag 22.5 point 12.1 rebounds. He becam wildli popular player, win 2011 slam dunk contest all-star weekend l.a. jump car,  sought-aft pitchman nationally. griffin whole ad campaign develop around quirki personality, develop comedi bit youtub channel website, funni die. and presenc sold tickets, suit amen clipper stapl center, game soon began sell regularli lakers. and 2011, clipper engin blockbust trade paul -- origin includ deal new orlean clippers’ l.a. rival behemoths, lakers. but then-commission david stern, act chief decis maker then-hornet franchis nba bought team 2010 keep new orlean perman owner could found, veto propos paul trade lakers. that allow clipper step get paul, promptli becom championship calib team nine-tim all-star join griffin emerg star middl jordan. the clipper least 56 regular season game 2012-15. but couldn’t break postseason. most egregiously, blew 3-1 lead houston western confer semifin 2015, lose seri seven game blow 19-point lead home rocket game 6. houston game like josh smith, corey brewer jason terri lead ralli rather all-star guard jame harden. and year promise, griffin suffer injuri poor choic making. He miss time staph infect elbow, quad injuri hamper throughout 2015-16 season, culmin tear game 4 clippers’ first-round seri year portland -- game paul lost postseason break hand. last year, griffin miss final three game clippers’ first-round seri loss utah plantar plate injuri right big toe. most discourag griffin miss six week 2016 break hand fight friend then-clipp stafffer, matia testi, outsid restaur toronto road trip. griffin apolog testi, team didn’t retain testi’ services. even that, though, clipper still griffin’ team, still relev l.a. that came sudden end monday. it (bleeping) hard decision, one leagu sourc said monday night, one put franchis new cours -- destin uncertain.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail here, find archiv  follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now