from nba media report  mar 13, 2018 3:28 PM ET 
            the spur struggl kawhi leonard' absence.
           the san antonio spur are, morning, playoff race western conference. there still time, however, climb no. 10 spot hold and, perhaps, soon make playoff run familiar face mix. after last night' 109-93 loss houston rockets, spur coach gregg popovich said plan talk injur all-star forward kawhi leonard possibl return date. leonard play sinc jan. 13 appear nine game season. report surfac last week spur target thursday' home date new orlean pelican possibl return date leonard. however, sham charania yahoo sport ramona shelburn espn report tuesday spur expect leonard readi thursday' matchup. here' charania what' next spur leonard: san antonio spurs star kawhi leonard remain thursday’ home game the new orlean pelicans becaus linger right quadricep injury, leagu sourc told yahoo sports. extern optim built leonard’ potenti return week, expect remain continu evalu injuri possibl comeback season ends, leagu sourc said. leonard work hard play again, seek multipl opinion quadricep work spur ensur healthi return court, leagu sourc said. A firm target return yet determined. kawhi leonard not play thursday vs pelicans, per source. he' feel much better still quit readi return there' still optim return end season. espn' michael C. wright popovich' talk leonard: i'll see kawhi [tuesday], popovich said. we'll see he' feeling, see readi is, see readi I think is. and we'll go there. ... leonard' pend return date changed, bar setback right quad injury, sourc told espn. leonard said last week plan return soon injury, kept nine game season. ... leonard said ride stationari bike particip 3-on-3 drill simul physic contact games, done spur staff members, teammates. leonard admit way work proper cardiovascular condit actual play games. leonard top three finish vote past two kia mvp cornerston spurs' post-tim duncan era. his injuri follow sprain ankl forc leonard miss first game spurs' 4-0 loss warrior in last season' western confer finals.   leonard' return would bring end seemingli endless saga, one highli unusu usual drama-fre spurs.  leonard, 2014 final mvp two-tim defens player year, was first reveal injured in train camp. popovich would later say he'd never encount injuri like leonard's dur career stretch back earli 1970s. leonard final made season debut dec. 12, score 13 point 15 minut the spur lost dalla mavericks. He saw limit action eight next 16 games, averag 16.2 point 23.3 minutes, befor return sideline in earli january.  the spur wither absence, falter 15 last 23 game last night' defeat.  more unusu still stream stori surround leonard' rehabilitation, espn report that hi relationship spur chilled a process wore popovich say last month that he'd surprised if leonard returned thi season.   but leonard disput report last week, assert said h spur alway page dur rehab for sure hope finish career san antonio.     copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now