offici releas  dec 14, 2017 12:18 PM ET  update: vot open! new york -- nba all-star vote 2018 present verizon tip earli vote period exclus nba app nba.com begin thursday, dec. 21 1 p.m. et.  vote via channels, includ amazon alexa first time, launch monday, dec. 25 11 a.m. ET five christma day matchup across espn, abc tnt.  additionally, new season, five 2-for-1 days allow fan vote count twice dec. 31, jan. 4, jan. 11, jan. 12 jan. 15 vote nba app nba.com, along sina weibo tencent china.  all 2-for-1 days design 12 a.m. – 11:59 p.m. et. tnt reveal all-star game starters, includ two captains, thursday, jan. 18 tnt nba tip-off present autotrad 6 p.m. et, featur erni johnson, charl barkley, shaquil o’neal kenni smith.  the network announc reserves, select nba head coaches, tuesday, jan. 23 tnt nba tip-off 7 p.m. et.    the team roster nba all-star game 2018 lo angel reveal thursday, jan. 25 special one-hour edit tnt nba tip-off 7 p.m. et.  the 67th all-star game play stapl center sunday, feb. 18 8 p.m. et/5 p.m. PT tnt.     under new all-star game format replac tradit matchup eastern confer western conference, team roster chosen two captain pool player vote starter reserves.  the captains, select team tnt televis results, all-star starter confer receiv fan vote conference.     for second consecut year, nba player basketbal media join fan select all-star game starters.  fan account 50 percent vote, current player media panel account 25 percent each.   throughout vote period, fan may submit one full ballot day nba app nba.com, post 10 total vote facebook, googl search, twitter amazon alexa, well 10 total vote via sina weibo tencent.  all current nba player avail select via platforms.    player media abl complet one full ballot, featur three frontcourt player two guard eastern confer western conference.  player may vote teammat themselves.   fan vote updat share thursday, jan. 4 thursday, jan. 11.  vote conclud monday, jan. 15 11:59 p.m. et. how vote: nba.com vote page nba.com/vote: fill one full ballot per day (per day defin everi 24 hours) nba.com/vot desktop mobil browser.   fan select two guard three frontcourt player confer choos starters.  dure five 2-for-1 days, vote channel count twice.  nba app: access ballot vote app, avail android ios.  fan fill one full ballot per day, select two guard three frontcourt player confer choos starters.  dure five 2-for-1 days, vote channel count twice.   facebook: post player’ first last name along hashtag nbavot person facebook account.   each post may includ one player’ name.  fan may post vote 10 uniqu player per day dec. 25 – jan. 15.  twitter: tweet, retweet repli nba player’ first last name twitter handle, along hashtag nbavote.  each tweet may includ one player’ name handle.  fan may vote 10 uniqu player per day dec. 25 – jan. 15.  googl search: search nba vote all-star nba vote team name (i.e., nba vote warriors) use respect vote card select team players.  fan may submit vote 10 uniqu player per day dec. 25 – jan. 15.  amazon alexa: To vote via amazon alexa, user must alexa-en device, enabl nba all-star skill.  to submit vote, user open skill with, alexa, open nba all-star, request vote player choice.  voter submit maximum one player name per request alexa.  user submit vote 10 uniqu player per amazon account day dec. 25 – jan. 15.    sina weibo tencent: To vote sina weibo (weibo.com), user must sina weibo account. To vote via sina weibo, voter must visit china.nba.com/vote, select 10 players. To vote tencent nba community, user must QQ account.  to vote via tencent nba community, voter must visit china.nba.com/vote, select 10 players. about nba 
th nba global sport media busi built around three profession sport leagues: nation basketbal association, women’ nation basketbal associ nba G league.  the leagu establish major intern presenc game program 215 countri territori 50 languages, nba merchandis sale 125,000 store 100 countri 6 continents.  nba roster start 2017-18 season featur 108 intern player record 42 countri territories.  nba digital’ asset includ nba tv, nba.com, nba app nba leagu pass.  the nba creat one largest social media commun world, 1.4 billion like follow global across league, team, player platforms.  through nba cares, leagu address import social issu work intern recogn youth-serv organ support education, youth famili development, health-rel causes.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.