david aldridg tnt analyst daldridgetntarch sep 23, 2017 2:50 PM ET 
            with carmelo anthony, thunder boast three olympian three last season' top 23 scorers. 
           continu one tumultu offseason leagu history, new york knick oklahoma citi thunder agre saturday trade send 10-time all-star forward carmelo anthoni thunder exchang center ene kanter, forward doug mcdermott 2018 second-round draft pick, accord leagu sources. the deal made offici monday. the deal pair 33-year-old anthoni leagu mvp russel westbrook four-tim all-star paul george, acquir thunder juli guard victor oladipo forward domanta sabonis, give okc power offens trio must view legit contend crowd western conference, along rocket and, course, defend champion warriors. ironically, houston tri summer pri anthoni new york in hope pair chri paul jame harden. but knick never entic houston’ mani iter two- three-team deals, would center rocket forward ryan anderson.  new york interest anderson, three year $60 million remain deal. nor knick move mani player rocket believ could get third team includ potenti deal along anderson — like milwauke guard matthew dellavadova new orlean center omer asik. the knick want make sure could clear salari cap space 2019-20 offseason, old deal done former team presid phil jackson would gone one way another. so, example, weren’t interest offer portland, includ young vet long deal like mauric harkless evan turner. portland includ up-and-com center jusuf nurkic offer knicks. the 2018 second-round could also high round next june, bull rebuild mode trade jimmi butler minnesota draft night last june. the knick final made move in part avoid potenti headach anthoni trade time team’ train camp begin next tuesday. anthoni effect year live fishbowl new york city, famili becam fixtur mani local event years. but daili grind rumor question would follow anthoni younger teammat would worn team look final turn page build fulli around young star forward kristap porzingis. anthoni expand list team he’d accept trade week includ cavali thunder, limit choic team rocket summer. anthoni no-trad claus knick contract — inexplic conced jackson part five-year, $124 million deal award anthoni 2014 — give consent new york could consumm deal. kanter, 25-year-old center establish one better score big men league, averag 14.3 point 21 minut per game okc last season. and he’ short deal, pay $17.8 million season, player option 2018-19 $18.6 million. thi kanter’ third team aft taken third overal 2011 draft utah. the jazz trade kanter okc 2015 part three-team deal thunder detroit.> related:  kanter, nba player react trade okc critic match four-year, $70 million offer sheet blazer gave kanter summer 2015, kanter outstand offens thunder follow season, finish fourth leagu offens rate 10th per. He is, however, decidedli subpar defender, he’ struggl crack start lineup sinc come league. mcdermott yet find foot leagu sinc come chicago draft night deal denver, took 11th overal 2014. He was, however, averag 10 point game bench chicago last season bull sent him, forward taj gibson 2018 second-round thunder deal guard anthoni morrow cameron payn forward joffrey lauvergne.  mcdermott still shoot — hit 37 percent 3s in chicago last season — knick need floor space complement porzingi newli sign free agent tim hardaway, jr. cleveland abl engag knick deal despit anthoni includ approv list week. the cav interest move either center tristan thompson unprotect 2018 first-round pick got boston kyri irv deal last month. even though thompson three year $52 million left contract, defens rebound entic knicks, who’d turn potenti deal cleveland earlier summer center around kevin love. golden state still prohibit favorit west, thunder’ westbrook-george-anthoni trio formid offensively, creat mismatch problem night make rim run basket much easier like center steven adams. the renaiss could short-lived, westbrook, georg anthoni opt respect deal next summer becom unrestrict free agents. georg particular gamble, told pacer trade plan sign laker next summer. but that’ subject thunder revisit next year. start next week, it’ 2017-18. longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now