nba.com staff  jul 14, 2017 8:46 AM ET 
            derrick rose averag 18 point 4.4 assist per game last season.
           thi morning' headlines:    report: rose, buck expect second meet -- earli free agenc woo period, talk meet former kia mvp derrick rose milwauke bucks. As free-ag market start dri bit, seem rose buck set talk again, per chri hayn espn.com: repres free-ag point guard derrick rose and offici the milwauke bucks ar discuss schedul meet earli weekend, leagu sourc told espn. onc date finalized, meet expect occur lo angeles, sourc said. the two side alreadi met free agenc discuss pair rose, 2011 nba mvp, bucks' nucleu rise star gianni antetokounmpo, sharpshooter khri middleton and rooki year recipient malcolm brogdon. ... the main obstacl agreement reloc milwauke compensation. milwauke approxim $1.6 million tax. the buck $7.6 million full mid-level except avail use $4.4 million sign free agent. exceed salari $4.4 million would trigger nba hard cap restrict buck exceed salari $125.2 million. currently, milwauke payrol $120.7 million. In order make lucr proposition, buck shed salari via trade. big man john henson could prime trade candidate. there mutual interest motiv side find 6-11 center new home, leagu sourc tell espn. henson, shot-block specialist, three year $32 million remain contract.    reports: pelicans, rondo discuss deal -- It take new orlean pelican long re-sign incumb start point guard jrue holiday deal free agency. now he' lock up, pelican search backup eye veteran rajon rondo. scott kushner new orlean advocate ha talks, first report espn.com' adrian wojnarowski zach lowe: team repres met free agent point guard rajon rondo thursday morn louisville, kentucky, espn reported. leagu sourc confirm meet the advoc — involv pelican coach alvin gentri gener manag dell demp — indic went great. it’ still unclear whether nine-year veteran come agreement team, it’ clear pelican target point guard pair jrue holiday, new orlean sign five-year, $126 million contract month. thi come less day pelican link detroit point guard reggi jackson potenti trade talks, accord media reports. rondo four-tim all-star four-tim member nba’ all-defens team, hasn’t play all-star level sinc 2012-13 campaign. He play four team past three seasons, includ last year’ stint chicago bulls, averag 8.8 points, 6.7 assist 5.1 rebound 69 games. but rondo’ laud passing, drive defens skill could mesh alongsid offens aggress holiday, pelican express interest play shoot guard. ... financially, it’ clear rondo would fit. It would take signific pay cut $14 million salari last year get onto pelican roster oper salari cap luxuri tax. and, inde pelicans’ sought-aft point guard, new orlean would still need persuad come. espn report lo angel laker interest sign rondo one-year deal.    piston expect lot new addit bradley -- the boston celtics' rise past season scrappy, young team no. 1 seed eastern confer happen without averi bradley. yet boston aim take next step new addit gordon hayward, celtic part bradley creat salari cap room need hayward. bradley introduc detroit yesterday rod beard the detroit new guard' new team opportun ahead: for van gundi bradley, time change, bradley bring mindset help becom one leader court pistons. there lot peopl would sad amaz feel me. It new chapter great opportun play lot great player like reggi jackson andr drummond, bradley said. not that, play someon like coach stan. I understand amaz coach. I alway want play someon like him, alway hold account push — take anyth away brad steven doc rivers. those two great coaches, coach abl push everi singl day help reach full potential. ... pair reggi jackson — flew california detroit news confer — van gundi anticip upgrad guard tandem, part way kentavi caldwell-pope, went lo angel laker week. with two, one best backcourt leagu we’ll expect lot averi offens end floor, van gundi said. he guard either guard posit we’r look forward play court, leadership welcom famili detroit. ... it’ time chang bradley, said hasn’t visit citi detroit, got first look thursday. He rush back home wife, expect third child come days. he’ smile opportun piston chanc bring new attitud team energi enthusiasm. He said see opportun improv grow player, differ setting. I told wife day: it’ perfect timing. we’r rebuild team citi rebuild time, said. it’ perfect. We couldn’t ask perfect time perfect situation. it’ chanc help citi excit detroit basketball, near future, chanc good team.    some random headlines: hawk rooki john collin make nois summer leagu ... chri paul throw first pitch houston astros' game tonight ... here' suit nba africa game year ... the wizard made offici yesterday match otto porter jr.' offer sheet net ... two offici sign note: kentavi caldwell-pop laker paul millsap nugget ... the jazz waiv bori diaw yesterday ...  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now