shaun powel  powell2dapeoplearch apr 13, 2017 6:48 PM ET 
            draymond green give golden state warrior defens cover contend anoth title.
           He habit put foot belongs: often teammate’ behind, occasion hornet’ nest yes, occas may recall, sweet spot guy uniform. obviously, would vehement argu whether kick last target necessary, understand draymond green desper want win, possess peopl sometim stuff, know, accident. the foot fetish one nba’ uniquely-gift player actual began year ago east lansing, soon arriv michigan state play tom izzo. suddenly, basketbal punted, seriou hang time. whenev happened, green began spray practic gym rubber wilson launch mighti ker-thump sneaker, usual two reactions: player line fire would duck, coach, who’ hall fame nation championship went seven final fours, would … go retriev balls. you see, feisti desir green root right there, would flare thing went wrong practic — game, game (allen iverson voice) — practice. ever perfectionist alway competitor, green would get angri aim kick right balls. he’d miss shot he’d kick ball halfway court, said izzo, and first I said, what idiot. what’ doing? these practic last four hour I gotta go fetch damn ball everi time.’ and I realiz upset miss shot. what cool bother him. So I look way. but I also said, 'draymond, mad, yell, don’t kick ball gotta spend time go get it. these heighten alert day golden state warrior reasons. they’r embark playoffs, year ago around time, they’d gift-wrap nba-record 73-win regular season overwhelm favorit repeat champions, especi lead cleveland 3-1 nba finals. thi time they’r up stake bring former mvp ex-thund forward kevin durant much twitter talk-show fanfar great player switch side divid fan bases. overall, they’r intox mix offens weaponry, take deadli aim rim. and green, deservedli sit pole posit nba’ defens player year award, lock state mind winning, cours never left him. but possess winner walk emot tightrop mayb teeter side rails, last summer earn costli one-gam suspens golden state verg greatness? will jaw refere bait oppos player overwhelm outnumb celebratori bicep flexes? draymond green made strong case defens player year award. the kick incid certainli haunt green, definit warriors, summer new season approached. what began high-leg action caught oklahoma citi center steven adam wrong place western finals, amp late game 4 respond step lebron jame swing arm, also groin area. the adam kick flagrant-2 technic foul swing flagrant-1. that three point green post-season; four mean automat one-gam suspension. both preced unforgiv technical, happen final meaningless second game 3 first round rockets. green’ perplex body-slam michael beasley put no-room-for-error situat final ultim sweeten reput control. what also follow green post-season reputation, also enhanced: be all-around defens ace without peer comparison; smart player basketbal IQ higher warriors’ score average; team’ resid butt-kick take upon roust troops. these qualiti make green unlik premier talent isn’t warriors’ best player, important. the catch: He can’t draymond unless he’ cover whole draymond persona. the feroc fire unable, now, burn one direction. thi complet package, wart all, warrior learn live with, packag they’r prepar deal again, even embrac time hold collect breaths. let warrior gener manag bob myers, help build team potenti dynasty, explain why: there need someon team edge, non-stop pursuit win. those peopl success peopl sports. sometim wear littl bit it’ constant drive. but want guy like nonchal attitude. give guy much passion pride day week. draymond doesn’t know way play basketball, except full throttle. do peopl sometim exhaust you? yeah, I great affin draymond, know he’ everi night, give has. that’ peopl everi day work. most peopl show do, well, whatever, doesn’t matter. the rare breed show kind effort draymond bring everi time. the guy wins. 
    warrior gener manag bob myers
   the essenc myer said display court whenev warrior don’t ball. it’ time play defense, time draymond. most troubl temper, triumph teams, lie here. defens show bigger better bigger better players. Or smaller players. He switch 7-foot deandr jordan 6-foot chri paul clippers. He memphi quick mike conley rug zach randolph (he also record first non-scor nba tripl doubl histori rebounds, steal assists, came five block quad game). hi hyper-anticip fingerprint everywhere; second the th leagu total deflections, rare receiv applaus damag often do. yet tradit stat truli matter, green also averag two steal 1.4 blocks, rank among leagu leader (it’ 10 year sinc last non-guard led leagu steals) warrior finish second defens efficiency. that alon doesn’t describ full picture. green’ defens bail warrior sever close game year, vividli pelican final second truli defin genius. new orlean threw insid anthoni davis, began post green, ball poke away victori seal warriors. again, that’ plenti ask 6-7 player simpli defi logic defensively. where’ long arm shot-blocking, shifti later speed point guards, bulk need heftier players? green bring none that; brain main muscle. In playoffs, here’ divers list player like get paint green, warrior see them: jordan, paul, jusuf nurkic, blake griffin, lamarcu aldridge, jame harden. after finish runner-up last two year (2015 2016) green badli want league’ top defens award, says: I think i’v shown i’m capabl doing, I like do. thi help win championships. jordan, kawhi leonard, toni allen, rudi gobert pride defend call card yet certain limit green not. green guard big small strong quick. green studi memor scout report. green reduc comfort zone man he’ guarding. he’ abl read necessari defend, said myers. it’ kind like middl lineback ask drop back pass, guard tight end, sometim rush quarterback. that’ draymond, switch point guard, switch pass lane take man. he’ realli intuit defender; doesn’t get credit mental part. peopl know effort mayb forget intelligence. you feel presenc he’ court even he’ off. that’ great compliment player. that abil read also get transfer end, green know teammat well. with ball high post, green lighthouse, abl spot cut teammat other sprung open wing. hi pass usual money rare go wrong guy, i.e., javal mcgee 20 feet (if mcgee stand far rim, he’ll like get glare, pass, green). He averag seven assists, what’ more, green expert set picks, thu free teammat even better shots. essentially, green playmak isn’t bless usual playmak skills. he’ coupl play ahead everyon els end floor, said teammat david west. all fuel energy, price gasolin sometim get steep. well, said west, he play close legal limit possible. green collect technic fouls, ever sinc becam a-list player. the last three year he’ rank top-six leagu naughtiness. thi year, supposedli reform year, rack high 15. for someon deservedli hail smart player, green can’t stay complet focus heat moment. rare whistl go without pout complaint lecture. right all-star break, steve kerr said player need tone reaction calls. Of course, clipper next game, whistl went green went nuclear refere scott foster, get 10th tech season. As pull bench teammates, green began yell kerr tri explain himself. At one point relationship, exasper kerr, target green’ anger times, place call person know green best. how deal this? kerr ask izzo. there laughter end phone. hey, here, he’d yell too, izzo said told kerr. upon reflect tender moment coach student, izzo said this: doe go overboard? well, got rope bring tell why. he’d first tell grow do. draymond intellig enough talk him. and I think steve kerr honesti done unbeliev job deal day passion get much. I think draymond understand now, like took understand me. He I went lot times, know? still while. 
    michigan state coach tom izzo 
   green pudgi prospect saginaw izzo sign him. green’ play time slow first suddenly, izzo found use green big moment ncaa tourney green made plays. izzo said green would pester get back blowout game want — points, rebounds. By green’ last year michigan state premier player big ten. when green wasn’t draft 35th pick 2012, person annoy green izzo. don’t get coach start happened. we’r analyt world I don’t like, said. I think suck personally. they’r tool, end-all. what I like end day, matter most, necessarili player time, definit manag owner coaches, winning. how measur winning? that’ I tri say draymond. He three intang make difficult person measure. huge basketbal iq. off charts. the second toughness. doe lift 400 pound make tough? no. and it’ physically, mentally. the leadership. sometim rub peopl wrong way. Do think anybodi leadership position, whether it’ 5-star gener gregg popovich pat riley bill belichick, gonna loved? draymond’ success he’ll tell don’t want hear. leadership, basketbal IQ tough hard evalu that’ separ draymond. hi tough make guard peopl shouldn’t guard. hi basketbal IQ make make plays. hi leadership make pain ass sometim everi coach would die him. I go matern ward today find next draymond green i’d take right wait 18 years. green ador colleg coach izzo let green green. He stay close program last season cell number everi spartan player, would receiv unexpect call text green night big game. I don’t like that, said izzo. I love that. green also found financi gift steve smith magic johnson, famou former spartans, lavish school. when land big contract warriors, green beat contributions. he challeng everybody, includ magic dan gilbert (the cav billionair owner ex-spartan), said izzo. gave well $3 million. who that? he’ weirdo. If I need him, he’d fli nba finals. green’ inferno give balanc warriors’ locker room; would agre that. steph curry, klay thompson andr iguodala — kevin durant — fairli mild mannered, non-voc types. they whisper, green bullhorns. not whole lot voic locker room, said david lee, ex-warrior replac green. it good time good fit got him. In championship year, good contrast steph. It dynam work well continu work well. He help complet group. A great teammate. izzo said: everybodi make big deal recent draymond get kevin durant, yell him. and i’m laughing. like, what’ wrong that? there reason. If durant didn’t like it, tell kiss ass. but that’ happened. here’ happened: late overtim loss king february, green seen chastis durant, newbie, timeout huddl roughli 30 seconds. never mind green activ recruit durant sign warrior last summer, two often eat social together. the scene, happen almost exactli year green locker room tirad oklahoma city, gave public anoth green-goes-nut moment. I didn’t issu I don’t think kevin either, said myers. none draymond’ commentari privat publicli come anyth want win. the worst crime draymond come coach said want say someth kevin didn’t feel right. then I think problem. hold thing greater issu express honestli move on. that’ build relationship strength, demand thing other. there go time make mistak hear teammat want win. the altern don’t hear anyth don’t care. It myer green suspend game 5, sit togeth suit along marshawn lynch friend night oakland a’ game. the basebal stadium connect tunnel oracl arena, green banish appearing, per nba rules. to absent moment, I think felt lot things, said myers. when grow love someth whole life deni chance, feel that. you should. anyon should. To put posit face consequences, learn, get stronger develop motivation. we’r human, make mistakes. you sit peopl tell someon love support them. peopl rememb that, thing tough, calls, think you, who’ you. the warrior green. there outward sign player hold lost championship him; contrary, curri remain close — ying-and-yang relationship ever one. they know green brings, besides, anyth toler win. the bond team real authentic, said myers. the bond strengthen sip champagn laugh hyster together. the warrior miss last summer, must heavi green’ mind head spring. thi could mean warrior get best motiv man bent redempt offer. therefore: more smart screens, steals, block layups, muscl poses, three-point key, pass needl hole, rebounds. yes. draymond green lock in. thi could good warriors. Or frightening. Or both. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.