from nba twitter media report  apr 3, 2018 8:10 AM ET roughli five minut portland trail blazers' arena, moda center, stand new billboard meant entic lebron jame head west summer.  the billboard went up at the intersect NE broadway martin luther king boulevard blazer fan exceed goal start Go fund Me page satir trail blazer social media campaign, 'trillblazin.'  the billboard black background bold, white text reads, lebron, dame need third option. follow hashtag bron2pdx2018. (the dame refer is, course, portland trail blazer all-star guard damian lillard.) 🔥bron2pdx2018 look alive, look aliv 🔥.mlk & broadway https://t.co/uyhixstihgpic.twitter.com/opxnnve5kn I found A sign and IT ha ian karmel’ name ON IT (along lebron, dame mani portland relat things). bron2pdx2018pic.twitter.com/phqvyauoxg In mid-march, mind behind 'trilblazin' sought rais $2,000 billboard, thank donat from celebr hail portland, number soon surpassed. tim brown the oregonian new billboard may next: A billboard intend entice lebron james to sign the trail blazers ha gone citi portland locat the intersect NE broadway martin luther king boulevard.  after minds behind 'trillblazin,' the satir trail blazers soci media presenc cloth line start Go fund Me campaign on march 15 rais fund for a billboard, blaz fan portland across countri respond flood donations. that includ larger contribut local busi like poler stuff, tender love empire, the athlet stumptown coffe roaster well celebr claim rip citi home, like comedian ian karmel rock band portug the man. now, trillblazin guys may turn attent cleveland. similar type billboard launch fans, first remodel compani philadelphia (which put billboard instal cleveland) and also bi attorney lo angel (who put l.a.). jame becom free agent summer mani fan base around nba hope team take shot sign him. the oregonian report march trillblazin co-found ira lafontain and keith kuni open th possibl put transit ad portland or, perhaps, sign cleveland near quicken loan arena. person injuri attorney jacob emrani put four billboard around lo angel tri woo james, enter free agenc summer. espn.com report philadelphia billboard leas power home remodeling, compani base chester, pennsylvania. the company' ceo say goal bring james, three-tim nba champion, philadelphia we think best athlet want play here. when billboard philadelphia erected, jame help flatter them. you say distraction, not. not distraction, jam told report feb. 27. it actual flatter i'm sit 33 15th year team guy -- I want say team becom tamper -- peopl respect citi want play them. that' cool I think. that' dope. the 33-year-old jame opt contract summer cavaliers. he' said past would like end career cleveland, given team long-term commitment, constant specul may leav home state second time. jame famous announc take talent south beach sign miami heat 2010. He two nba titl four year heat return cleveland 2014 inform the associ press use report. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now