david aldridg tnt analyst daldridgetntarch feb 20, 2017 4:15 PM ET A thought king demarcu cousins, column form tweet style, would way mani tweet digest coffee: 1) there doubt demarcu cousin one 10 best player nba. none. zero. dude monster offens talent who’ adapt modern game incorpor three arsenal, seemingli overnight. 2) there also doubt demarcu cousin is, often, huge, coloss pain butt. 3) He lash frustrated, tire angry, go direct -- coaches, teammates, report (not anyon care reporters) anyon else. and he’ 6-foot-10, 270 pounds, young black man, troubl scare peopl things. (recal muhammad ali said first fought sonni liston, liston menac heavyweight champ time intimid everyone: black peopl scare white peopl black peopl scare black people.)  4) black men loud, opinion occasion profan scare annoy lot white people. (see: john thompson, stephen A. smith, larri wilmore, chri rock, etc.) i’m especi loud profane, I can’t tell number time in mi life i’v ask calm down I perfectli calm, rais voic make point. thi happen black men. A lot. 5) and like men size, demarcu cousin probabl hasn’t realli ass kick long time, explain continu lash frustrated, tire angry. earli kings’ tenure, cousin met dude wasn’t scare -- truck robinson, assist paul westphal. men nicknam truck tend pretti tough themselves, truck robinson play 10 nba season bang paint, give good got. So truck robinson made clear cousin tri coach -- go outsid time want.  6) truck robinson, alas, didn’t last long sacramento. 7) there time team suspend cousin cuss somebodi -- I think keith smart -- christma holiday, team got togeth christma night practice, sudden, came cousins, who’d agent work thing front office, sudden suspension, mani player happi see cousin around night. it' happening... pelicanspic.twitter.com/hauwaxyxgz 8) the king never 33 game cousins’ six-plu season sacramento. some opin mean cousin didn’t impact win much supposedli great player should. it’ unreason hold point view; no, cousin didn’t take sac what, say, lebron jame cleveland first time around. and, thus, sacramento much wors without cousin long run him. 9) except ... everyth sacramento done last six-plu season done cousin mind -- like bring high-charact vet summer like anthoni tolliv garrett temple.  10) and king continu serv cousins-bas decis time -- like give 76er higher teams’ first-round draft pick 2017, also 2016, result then-new GM vlade divac jettison nik stauskas, carl landri jason thompson philli 2015 king could cap room sign free-ag point guard rajon rondo. becaus demarcu cousin need better point guard play with. 11) rajon rondo play one season sacramento. 12) and: king still owe philli another first 2015 trade, can’t convey 76er next year earliest, king owe chicago 2017 first-round pick anoth deal. (don’t ask.) the king owe philli unprotect first 2019 complet deal. 13) and: king need better point guard play cousin they’d declin pay would taken keep guy job 2014, who’d incred success story, given he’d taken last pick 2012 draft.  14) the point guard’ name was, is, isaiah thomas. 15) isaiah thomas, boston, play second all-star game, east team, demarcu cousin play third, west. isaiah thoma lead leagu fourth-quart scoring. He superstar. king play-by-play man grant napear detail sacramento trade demarcu cousins. 16) demarcu cousin way, way smarter peopl give credit being. 17) He witnessed, six years, decis variou peopl kings’ front offic year made. take 2011. the kings, pick seventh year, made deal trade jimmer fredett instead keep pick draft klay thompson (not mention kawhi leonard, let’ fair: spurs, vastli superior borg/jedi intellect, knew klaw go become). not good. but, again, sacramento use last pick 2011 to take isaiah thomas, isaiah thoma minut becam pro -- unstoppable. demarcu cousin like play isaiah thoma much. yet three product seasons, king sign trade thoma summer 2014 phoenix, want decent payday he’d accomplished. 18) so: klay thompson, could had, isaiah thomas, have.  vlade divac speak media follow today' trade pic.twitter.com/gpqfdtlosx 19) We paus consid thomas-thompson backcourt play cousins, whether roster three player would won, say, 33 game season creat allow flourish. 20) which bring us back rondo. 21) demarcu cousin can’t coach anyone. He rebel challeng (see above) occasion lose temper. (where truck robinson need him?) He blew westphal, didn’t chanc hell reach him, toler didn’t realli respect keith smart, follow westphal. but demarcu cousin realli listen respect mike malone, sacramento hire 2013 replac smart. 22) malon tough fair, consist want cousins, didn’t badmouth cousin media even cousin probabl deserv it. and cousin took big leap forward -- from 17.1 point year 22.7 point per game 2013-14, 46.5 percent shoot year 49.6, 9.9 rebound per game 11.7. the king didn’t set world fire team, best import player becam much, much efficient, good work relationship coach first time career. that’ progress. 23) peopl around leagu noticed. jerri colangelo, run usa basketball, veto power roster, old, tough, proud sob lifetim game suffer fool -- and want noth demarcu cousin 2012 -- extend oliv branch cousin summer 2014, invit senior team’ camp. cousin made u.s. team play world cup spain, one best players, shoot better 70 percent floor gold medal-win team. 24) demarcu cousin lot work own, also mike malon thank turnaround perception. 25) the king fire mike malon 24 game follow season.  26) sacramento start season 5-1. then cousin got sick meningitis. they 9-6 sidelin illness. then lost seven next nine. then fire malone. It seem odd fire malon all, bare second season, much less particular point season, team struggl without best player, one respect listen coach first time career. 27) the kings’ explan fire mike malon never realli made much sense, team didn’t play style offens team’ new owner -- the guy who’d save franchis move seattl 2013, handpick choic then-commission david stern -- like thought fan would like support. 28) the new owner was, is, vivek ranadive. 29) vivek ranad kind life make proud american. 30) He came india, next noth name. and combin incred hard work wither intellect, made multi-millionaire, owner compani thing I couldn’t possibl explain you, peopl smarter could. how demarcu cousins-anthoni davi pair work new orleans? 31) So vivek ranadive, who’d minor owner golden state warriors, team sacramento’ then-mayor, kevin johnson, stern, didn’t want king move seattle, smart peopl around state. he put group togeth bought kings, pledg spend sever hundr million dollar build new arena team desper need stay town go seattle. the arena, golden 1 center, open year. it’ amazing, tribut technology, sustain citi represents. so, king stay sacramento, it’ vivek ranadive. 32) the address golden 1 center 500 david J. stern walk. 33) so, ranad brilliant. and, love demarcu cousins. He gave cousin $62 million extens 2013. He said cousin would king whole career. 34) but: vivek ranad idea basketball. some interesting; muse guy who’ great one thing, necessarili great stuff. (for example: I write. I can’t design building. you wouldn’t want work build I designed.) He want king play fast score ton, way warrior did, that’ mike malon does. or, least didn’t demarcu cousins; mike malon hire denver seven second fire kings, morning, nugget eighth leagu offens rating, eighth final playoff spot western conference. I don’t know; mayb mike malon would play faster with, say, damian lillard c.j. mccollum backcourt; king took thoma robinson fifth overal 2012 draft; portland took lillard next pick. the k took ben mclemor seventh pick 2013; three pick later, blazer took mccollum. it seem mike malon take talent given season util effici manner possible. which sort job. 35) So king brought tyron corbin replac malone, keep seat warm guy vivek ranad realli wanted: georg karl. now, georg karl great basketbal coach career -- unrel wants, brilliant see game. you don’t win 1,100 game leagu dope. and: I like georg karl lot. he’ beaten cancer twice team alway interest fun. 36) but georg karl doesn’t suffer fools, either.  he call guy media, ‘caus george, us media’ everlast gratitude, like talk peopl media. He get mad us occasion, doesn’t view us enemy. (see: well, never mind. that’ anoth column.) 37) georg karl thought king trade demarcu cousins, told peopl hire so. that got back cousins, understand wonder conduc establish good work relationship karl hear karl want gone. the king didn’t trade demarcu cousins. so, couldn’t get traded, karl coach him. He thought cousin need get better shape. He share opinion lot peopl media, includ me.  38) you didn’t vivek ranadive’ brain see wasn’t go end well. 39) the king prepar fire georg karl last season, vivek ranad still love demarcu cousins, cousin karl five second maximus-commodu style. but, didn’t fire karl season; wait season, brought dave joerger memphis. thi seem indic king still believ demarcu cousin franchis player; even indic came kings’ front offic leak prefer outlet choic thing prepar use new design player except creat new collect bargain agreement cousins. 40) the rule new dpe long, finger tiring. bottom line: would $200 million five years. they said they’d pay it. cousin said he’d take it, badli want finish career sacramento. 41) cousin taken sacramento. He streets, hold town hall last summer local cop community. He bought present famili couldn’t afford christmas. He bought work mother car could drive work. He lot stuff didn’t want paper, didn’t stuff could get paper could look good.  mi love citi never change. -boogi say goodby sacramento (via carmichaeldave) pic.twitter.com/mot0dufzbo 42) almost peopl black. demarcu cousin like black people. It doesn’t mean doesn’t like white people; he’ got plenti white friend white peopl life. It mean he’ comfort affin peopl color, especi peopl grew way did, poor scuffling, mayb aren’t polish refin way societi defin polish refined, valu worth. (see: black live matter.) these folk may view polic way other commun do, demarcu cousin made sure cop repres town hall anoth one mobile, ala., he’ from, cop got say, too. they’r scared, too, said cops, didn’t say like happi scared, said like empath them, said around bunch black report coupl month ago, and, I don’t know, mayb comfort around us chop up. 43) so, demarcu cousin want stay sacramento, $200 million come way -- which, surely, import -- but also like citi peopl it, cool joerger, king hadn’t set world fire season, they’d four last five go break, coupl game eighth final playoff spot west -- the one current held mike malone’ denver nuggets. 44) and kings’ everi public utter readi give demarcu cousin $200 million. 45) but, clearli weren’t ready. 46) which perfectli reason decis franchis make. that’ damn lot money. and you’r convinc guy you’r give readi capabl take from, say, 33 win season someth much, much more, shouldn’t give him.  47) except ... if you’v made decision, thu decid trade him, make sure get much possibl best player. you don’t seven best players; one. and demarcu cousin -- who is, often, huge, coloss pain butt -- wa kings’ best player, all-star, guy who’d earn way discuss best player leagu right now, you’r read this. forget whether you’r better wors him; he’ one best player league. 48) so, best offer is, say, buddi hield -- a good prospect two guard, posit vex king years, expir contract cap filler (tyrek evan langston galloway), first second-round pick 2017 draft -- you might say, ‘hey, interesting, mayb it’ got chanc work, don’t keep powder dri see get someth littl better summer? whi don’t see team would offer demarcu keep pass nugget make playoff eighth final seed west, play warrior first round, boogi spend five six game knock everlov hell zaza pachulia javal mcgee, thu get trade valu think be? not mention: trade demarcu don’t give $200 million, we’ll cost $30 million, one els give dpe us -- so could get anywher els $180 million. and, no, they’r go telethon guy make $180 million, agent rememb stuff like that, long memories, we’ll deal year come free agent want.’ 49) leav asid issu good franchis say it’ go keep star player, move month later. 50) Or give away best player circumst less optim value. and don’t get optim value, keep do. becaus he’ best player. 51) much made kings’ blowout win boston two week ago, play without cousin -- who serv one-gam suspens receiv 16th technic foul season -- evid potenti sacramento without boogie. It impress win.  52) one time, I saw steve colter thoroughli outplay hall famer isiah thoma game. steve colter better isiah thomas. 53) or isaiah thomas. 54) i ask promin agent particular axe grind sacramento real late sunday night could make sens king done, why. 55) it’ sacramento, said. 56) kangz gonna kangz. longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now