shaun powel  powell2dapeoplearch feb 14, 2018 2:02 AM ET 
            lawrenc frank (left) jerri west look get franchis head right direction.
           lo angel --for fortun few, love game develop innoc mushroom someth bolder better suddenly, basketbal career born. for example, take clippers: A teenag deandr jordan grew tall footbal pad texas. austin river watch father doc, clipper coach former nba player, TV took notes. then there’ person charg run team. He put funki uniform laundri bin, collect damp socks, made sure towel fresh kept locker room nice tidy. well, that’ start job, said lawrenc frank, explain to-do list student manag colleg team indiana. bi time you’r senior, you’r assist coach scout reports. the stori frank’ basketbal life, therefore, kept graduat someth satisfi challeng journey continued. after indiana assist coach college, nba, nba head coach, last summer hand basketbal oper job clipper signific restructur shakeup top organization. beneath execut two-piec suit, however, lie basketbal dreamer who’ eager grunt work, someon deal unpredict whim mercuri bob knight, base never leav him, frank says. (oh, knight: frank hire spot, sight unseen -- interview, noth -- first coach job colleg knight simpli place call.)  that unbeliev foundat me, everi step career, said. you appreci ground floor taught chain command respect other want good, it’ work must put it. you learn valu teammates, humility, thing preach kid teams. ani job isn’t small.  more l.a. week well, job frank fairli ambitious, even consid hilari histori franchis also recent unfulfil era dearli depart chri paul blake griffin, left clipper … what, exactly? that’ slipperi state clipper right now; slide either direct catch almost nobodi surprise. they jordan, voraci rebound paint enforcer; lou williams, unapologet gunner late bloomer; tobia harris, young scorer previous play team nobodi bother watch. and also hazi pictur point guard, upcom free agenc issu jordan, mile rule west. also, must stress the clippers, there’ stigma deal with. about reputation: mayb it’ dead. mayb vapor former owner donald sterl yank power took legaci crummi drafts, lousi luck, lost decad gener sens ridicul within nba. thi spring 2014 sterl caught audio making, put mildly, insensit comment peopl share skin color players. In warp way, game-chang team never advanc beyond second round playoffs, meant end sterling, made everyth touch turn aluminum foil. the franchis came l.a. uninvit buffalo way san diego never realli caught l.a.’ passion even 33 years. mainli sterling’ reign error, they’r cain lakers’ abel, team smack entertain capit lack sizzle, celebr following, nation brand championship chop belov basketbal brother. ron harper, whose promis career took wick turn suffer knee injuri less two month clipper, would respond lo angeles ask team play for. In sense, much like young lawrenc frank, clipper spent nba exist student manag league. they’v clearli taken step backward forc trade paul last summer rocket and, shock shift allegiance, send griffin piston week ago. that doesn’t mean clipper aren’t better long run, though. It depend much room creat salari cap gain flexibl free agent chase trade make. frank advantag thick wallet belong billionair owner steve ballmer ear great jerri west, team consult sound board. that’ start. what frank clipper lack right traction. and again, identity. we know someth prove, said jordan. the golden age franchis 2013-17 clipper griffin, jordan paul; three top-five, arguably, posit time. plu JJ redick jamal crawford, pair respect veteran shooters. and also rivers, regard one top coach nba championship boston. that was, almost definition, championship contender. they five straight 50-win seasons, third-best record nba stretch … went deeper second round playoffs. thi scarlet letter lob city era, although must explain injuri finger-nail clippers’ blackboard, wrong moments. Of course, alway 2015 second round injuri came squeez throats. that’ crumbl houston 3-1 seri lead. most embarrass 19 home game 6 lose corey brewer josh smith jame harden bench. 
    clippers' deandr jordan 
   otherwise, playoff path seri player reach bodi part wincing. paul miss first two game ’15 seri rocket bad hamstr suffer first round spur never 100 percent vs. houston. griffin paul miss 2016 playoff broken finger sore quad. griffin came lame last spring jazz first round clipper finished. river sigh says: there’ noth it, really. the year chri get hamstr injuri san antonio series, that’ one I think about, healthi us houston seri came next. it’ health related, business. the team win owe good health. when you’r win titles, you’r healthy, don’t guy sit out. the clipper last team west beat warrior playoff high-wat point lob city. otherwise, beyond highlight reel individu honors, signific were, wasn’t much crow about. even year, injuri paid anoth uninvit visit. In fact, injuri spook club conspir make clipper re-think invest griffin, gave five-year, $171 million deal last summer. they realiz could grow much pay fortun power forward who’ wrong side 30 power forward signific injuri histori (most freakish nature, still, add up). river done one better coach job season, given shift lineup caus injuri son, danilo gallinari, patrick beverley others, keep clipper within nose hair final playoff spot month go. I love team, river said. it’ great group coach. they play hard. and ball movement infectious. they pass much everybodi want join in. It could argu river peace, longer personnel titl hassl go that. He didn’t rais stink, least publicly, cut titl half (perhap didn’t reduc pay) seem content see next chapter brings. It help frank history; river hire frank assist boston also brought clipper serv role promotion. doc I special relationship it’ base honesty, said frank. we deal openli honestly. We serv other. it’ true partnership. We tell take hard truth share vision tri what’ best interest organization. we’r serv other, player organization. He put front offic role. when restructur haven’t skip beat. for us, keep move forward. the clipper pad front offic ad expertis west, built championship dynasti laker warriors; along former oklahoma citi thunder execut michael winger trent redden, formerli cavaliers, debat amongst healthy. when everybodi agre thing, no. 1, it’ echo chamber no. 2, someone’ needed, said frank. they agre two week ago time griffin move on, biggest nudg come west. It wasn’t easi about-face, course; griffin five-tim all-star rescu franchis dumpster draft 2011. He sold t-shirt jerseys, put club prime-tim TV and, jump-over-a-car dunk catchi commercials, made clipper … cool. but trade griffin star-desper piston groundbreak forc club tri differ approach. the next shakeup could felt jordan, longest-tenur clipper hasn’t offer contract extens club isn’t expect receiv one, least right away. jordan option next season $24 million he’ tricki spot. with salari cap money dri 2018-19 team suddenli becom budget conscious, unlik jordan bank much market summer, even though he’ still solid rebound (14 per game last five years) defend 29. He opt-out get years, less annual money, anoth team; stay l.a. play $24 million hit market 2019. i’v horribl times, good time great times, said jordan. be long i’v someth i’v taken pride in. He paused, added: i’v loyal, somewhat true; tri flee clipper ship four year ago accepted, back of, free agent deal mavericks. surely, jordan see handwriting; paul griffin gone, what’ stop clipper wash free lob citi start fresh? all frank would say is: we great relationship DJ agent. he’ one top player leagu anoth terrif year. the clippers’ plan clear: get leaner cap, develop younger player mix reasonably-pr veterans. that’ kept lou william trade deadline; agre three-year extens $24 million, fit plan. he’ averag 23 point five assist season, far product career, yet he’ll 32 next season. So team-friendli money help clipper secur help player previous bounc around five teams. beyond jordan, harris, william gallinari, remain talent either age tap average. there’ need star, type tend gravit toward team town. If clipper truli reflect ownership donald sterl years, pattern continues, ball belong former softwar execut who’ balding, wear cloth scream jos. A bank, tend get goofi great play worth upward $30 billion. We know steve ballmer rightli hail savior l.a. simpli because, noth else, he’ clearli sterling. but kind owner he, go forward? there haven’t burp sinc paid $2 billion club four year ago ballmer doesn’t appear intrus type. He also, rather boldly, strip river personnel duti brought west, can’t find mani basketbal world argu either moves. they indic ballmer quick studi get hang ownership gig. what steve abl short amount time great, said frank. everyon see passion don’t get see humility, invest commit make world class organization. He provid everi singl resourc necessari peopl work clippers. we’v abl add mani high level people, new resources, technolog short amount time. that’ we’r optimist be. frank say ballmer basketbal guy beneath billions, boss hold peopl accountable, yet reasonable. you see intellig what’ press humility, frank said. people’ eye widen someone’ worth $30 billion he’ likabl guy. there’ fals pretenses. he’ direct, honest connect people. He want right things. He love game. he’ll watch five game night, pick brain bounc idea he’ll give unfilt opinion. ballmer retir daili role microsoft live lo angel part-tim tend thing clippers. eventually, though, must weigh two peopl still remain lob city: jordan rivers. both decis must run ballmer involv money and/or direction. Is low-post center can’t creat shot still worth $20 million-plu today’ nba, especi drift toward side 30? Is river right man team that’ll suddenli lean toward youth development? mostly, ballmer right peopl place who’ll steer club correctli transit stage? we want good long time everi decis make base that, said frank. there’ one formula build team. you must what’ best fit overal vision. If one way build champion, everybodi would it. there’ also time element luck, circumstantial. you tri plan make best inform decis can. thi isn’t hapless clipper knew. and it’ clipper four year ago, either. the goal carv ident lasts, decades, beyond may, once. yes, clipper die get past second round playoffs. In present state, however, reach playoff progress.   veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now