jani mccauley | associ press  jun 12, 2018 7:38 AM ET 
            kevin durant key warriors' two championship runs.
           oakland, calif. (ap) -- warrior gener manag bob myer expect swift negoti re-sign two-tim reign nba final mvp kevin durant coach steve kerr. durant could sign long four year $160 million, myer prepar give whatev wants. durant said along want stay put, especi win pair championship first two season golden state. sometim negotiate. i'd love 10 years. kevin durant, look us last year, us great service, myer said. he' earn right sign whatev deal wants. I want sign deal. but want happi want know want long want here. he' earn that, kind lay terms. He whatev wants. that long negotiation. our goal, honest, tri keep whole thing together, that' piec puzzl we'v got tri figur out. kerr one year remain origin five-year contract, would receiv multiyear extens - kerr want coach golden state long haul, perhap anoth decad can. He expect difficulti get deal work out. we'll get done pretti quick, I think it'll much it, kerr said. myer want keep much core two-tim defend champion intact also realiz warrior younger team without veteran presenc group swept lebron jame cleveland cavali finish final friday. work tri extend contract draymond green klay thompson could discuss well. sure, guy proven win want keep group together, myer said. I idea play out. it' lot differ convers take place that' someth want look i'm sure could - klay' got anoth year, draymond' got two more. kevin' realli free agent focu on. 
    warrior GM bob myers
   after regular season anyth steady, stephen curri limit injuri 51 regular-season games, lose seven 10 late, four all-star time health reasons, warrior tuesday host victori parad downtown oakland plan along - third four years. kerr stay healthi bench continu deal symptom stem pair back surgeri follow 2015 title. i'm sure around player talk them, make bone it, love play love go journey him, myer said kerr. key reserv david west contempl retirement, tell kerr myer exit interview take time decide. west said titl clincher team went thing behind scene would surpris revealed. I know anyth would realli blow mind difficult season lot moment becam difficult, kerr said. I think anyth unusu given state team, we'v length journey. noth that, like, shock yeah went stuff. ... for sure toughest four (years). myer also downplay tension turmoil took place privately. certain challenges, apparent, not, myer said. kerr plan take easi next sever month work much myer handl contract money, leav summer leagu coach duti willi green. it' still sink kerr much success warrior four-year stretch sinc becam coach ahead 2014-15 season. I never could envis this. I know I took job I thought could realli good, kerr said. I could never dreamt three titl four years. it' pretti incred part group organization.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.