By tim reynold | the associ press  jan 7, 2018 8:59 PM ET 
            luke walton respond lavar ball' recent comments.
           dalla maverick coach rick carlisl respond angrili sunday lavar ball' claim lo angel laker longer want play coach luke walton. ball, outspoken father laker point guard lonzo ball, made latest outlandish statement espn stori publish sunday. He said walton young coach ha control team - comment walton said bother him, one clearli anger nba coach colleagues. carlisle, nation basketbal coach associ president, call articl a disgrace lavar ball' word ignor distraction. espn nba partner, they'v great one, carlisl said. part partnership coach lot thing help access, interviews, kind things, exchang that, back coaches. print articl father nba player opinion that' print anyth legitim erod trust. It erod trust built espn, coach upset. luke walton deserv that, carlisl added. the laker play host atlanta sunday night, go game nine-gam lose streak. At team' morn shootaround, walton said certain support lakers' front offic mostli concern lonzo ball could advers affect father' comments. it bother me, walton said. mi concern zo. As long Zo fine Zo come play affect mine relationship, bother all. walton said game coach reach comments. they'r idea job coach coach team concern parent peopl outsid organ think, walton said. A lot shown support far know like coach young team see, hard group plays, like I do. lonzo ball seem affect one way another. he' go speak mind, lonzo ball said father. he' go change. lavar ball made comment lithuania, lonzo ball' two younger brother - liangelo ball, 19, lamelo ball, 16 - part team call BC prienu vytautas. liangelo ball left ucla get suspend arrest shoplift bruins' season-open trip china november, lamelo ball remov chino hill high california could join lithuanian club. call walton latest ongo seri sagas. lavar ball made headlin past for, among mani things, insist team draft lonzo ball except lakers, place $495 price tag sneaker offer big baller brand cloth line, say could beat michael jordan 1-on-1 get rift presid donald trump liangelo ball ultim allow return u.s. follow shoplift issu china. lavar ball' comment walton overshadow mani storylin piece, includ predict liangelo ball play laker next season - lebron jame leav cleveland join them. get rid everybody, lavar ball told espn. give lebron gelo [liangelo ball]. you got 2 3. and win. it' wrap. knick coach jeff hornacek, whose team dalla face maverick carlisl sunday, suggest lavar ball know enough inner work nba locker room make conclus coach process. nobody' guy everi day comment teams, chemistry, kind stuff, realli know what' go overal picture, hornacek said. yeah, probabl mani comment outside. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now