brian mahoney | the associ press  jan 25, 2018 7:42 PM ET 
            insid nba: the 2018 all-star roster set.
           new york -- lebron jame got kevin durant reunit kyri irv nba' first all-star draft. stephen curri pick jame harden gianni antetokounmpo, nba' top two scorers, grab two golden state teammat select thursday. the draft televised, neither jame curri would reveal chose first interview tnt roster unveiled. jame among said fan watch proceed decis draft irv could made must-se moment. the point guard ask cleveland last summer cavali trade confer rival boston. kyri avail draft board, he' one best point guard league, jame said. it easi choic me. jame curri captain feb. 18 lo angel first nba all-star game use eastern confer vs. western confer format. jame no. 1 pick result earn vote fan balloting, curri first pick reserv round starter selected. He pass russel westbrook, nba mvp instead end team lebron. the leagu hope tri someth new bring back old-school intens absent last two games, west nearli score 200 points. jame also took new orlean duo anthoni davi demarcu cousins. hi reserv cleveland teammat kevin love, washington guard john wall bradley beal, lamarcu aldridg san antonio, indiana' victor oladipo kristap porzingi new york. after take starter joel embiid philadelphia demar derozan toronto, curri round roster warrior teammat klay thompson draymond green, minnesota' jimmi butler karl-anthoni towns, toronto' kyle lowry, portland' damian lillard, boston' Al horford. the leagu wide critic televis draft, decis made protect player embarrass chosen last. the fan part sure everybodi love game, jame said, but first year I think go pretti cool go future. team lebron five player game all-star game mvp awards: jame (2006, 2008), westbrook (2015, 2016), davi (2017), durant (2012) irv (2014). copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.