david aldridg tnt analyst daldridgetntarch may 28, 2018 12:25 PM ET 
            the rocket celtic take tradit path confer finals.
           It late may, sun rose first morn continent unit state mar hill, maine, around 4:44 a.m., 38 minut first light. At variou time year rise first maine’ cadillac mountain, west quoddi head lighthous citi lubec, popul 1,359. but, always, rises. apparently, then, epoch take place true competit return nba. the last two year fill caterwaul subject would make magic mr. mistoffele cats blanch. kevin durant’ decis join warrior 2016, combin lebron james’ domin cavali eastern conference, veteran team offici around leagu mani cover state panic suppos end real battl championships. and three straight warriors-cavali final ad fuel percept dub becom unbeatable, cavali unthreaten east. but two year durant disclos next chapter the players’ tribune, warrior stare seventh game road rockets, team built specif take golden state down. jame cav also elimin game road, boston, upstart celtics, whose futur look limitless east, beat equal emerg power philadelphia second round. It mark first time two game 7s confer final sinc 1979. that jame cavs, even without kevin love, still triumph boston clinch eighth straight final appear eastern confer team sinc 2010, testament greatness. but doesn’t mean wasn’t stretch almost break point postseason, tax limit indiana first round go seven boston — which, must stated, made seventh game eastern confer final bunch kid lead way — without kyri irv gordon hayward. It take gener someon figur threaten warriors’ hegemony, creat team could jam gear golden state’ point scoring, league-chang machine. with celtic 76er rapidli rise east, jame look unend string final appear future. 
    western confer executive
   challeng golden state cleveland didn’t take miracl act congress. It took planning, aggress dealmak good fortune. the rise rocket celtic mean build team easy, sustainable; everyon acl away lottery. but done. it obvious give hope, one western confer execut said weekend, but I think dig deeper see abl build respect teams. true. each built complet differ other. boston, course, pick net clean 2013 trade center paul pierc kevin garnett go brooklyn exchang sack full first-round pick — 2014, 2016 2018, right swap first brooklyn 2017. the celtic didn’t hit them; first first-round use 2014 jame young, didn’t pan Cs two-plu seasons. but celtic presid danni aing took jaylen brown becam third pick overal 2016 draft, use flip 2017 pick brooklyn — becam top pick overal ’17 draft — deal philli move three, aing took duke’ jayson tatum. (aing got yet anoth first deal, philly, convey boston 2019 — either sixers’ pick first-round pick philadelphia via sacramento, whichev better). and boston took 2018 first brooklyn put packag net irv cleveland last summer. yet boston’ success pursuit Al horford (2016) gordon hayward (2017) free agenc important. the celtic didn’t get durant, got next best prize avail success years. and ainge’ biggest, boldest acquisition, course, get brad steven butler watch blossom one nba’ top three four coach seemingli overnight. boston lotteri pick without bottom select right player high perform cultur drive veteran horford critic success, western confer execut said. the brooklyn trade gift keep giving. the fact boston win young player high pressur situat give young team hope. houston’ build start acquisit jame harden oklahoma citi 2012, along ascens GM daryl morey belief primaci three. the rocket built harden’ support cast mainli trade (chri paul, trevor ariza) free agenc (p.j. tucker, luc mbah moute), hit big draft 2014 clint capela, taken late first round. onc land two stars, done excel job surround enough shoot toughness, west execut said, along continu emerg capela becom top 7-8 center league. team houston boston hadn’t complet abandon ship pursuit warrior cavs. oklahoma citi went compet year acquisit paul georg carmelo anthony; toronto max regular season; new orlean buyer trade deadline, bring nikola mirot demarcu cousins’ season-end achilles’ injury. but raptor flame cav playoffs, cost dwane casey job, pelican game ultim good enough beat golden state second round. the question team — upstart like indi east portland west — next step continu improv provid potenti real challeng elit team conferences. it’ hard enough build team good enough consist win 50 game everi year; san antonio’ 18-year streak 50-win season outlier gigant proportion. the meat nowitzki era dalla — 11 straight year 50 win 2000 2011 — hard thing consist sell everyon don’t break championships: ownership, fans, media (though mark cuban, donni nelson, rick carlisl nowitzki manag dalla part final reward 2011). the fog histori tend obscur detail gray area us. the bulls, listen weren’t time, never challeng jordan era, never met oppon compet highest level. and that’ much nonsense. the knick heat pacer push chicago east bull triumphed, jazz second away forc seventh game 1998, would play salt lake city. but jazz team led hall famer john stockton karl malon — 11 50-win seasons, two final appearances, three western confer final appear — would like never get much time today, realli good for decade, that’ longer accept places. boston’ rise wasn’t linear. aing took lot flak cash picks, roll year year, wait right guy take, rather packag coupl all-star could pair with, say, isaiah thoma averi bradley comfort 45-50 everi season. but aing will wait, turn roster found potenti differ makers. and celtics’ ownership back him. team either compet titl today, teardown mode. there doesn’t seem place team like jazz, buck team don nelson ’80s. you either apex short window true contender, complet teardown/tank mode, guarante you’ll ever get back level before. the process, ultimately, work philadelphia. It requir inordin amount patienc ownership, ultim still didn’t stay patient long enough sam hinki keep job. oklahoma citi built championship level team durant, harden russel westbrook, stay level trade harden, remain playoff team lose durant nothing. that’ decad success small market, it’ norm. indiana’ georg window open closed, pacer get credit world remark quick rebuild. but pacer get back confer final soon? and don’t, patient everyon involv be? the leagu strewn recent success playoff team quickli reach variou crossroad — washington, milwaukee, charlotte, memphis. (I want write san antonio. I write san antonio. i’m afraid write san antonio.) will keep plug it, tri make team margin better, rip current plan take gambl big trade involv current star players? that doesn’t includ recent perenni playoff team gone full teardown — atlanta, chicago, brooklyn, dallas, phoenix, clippers. it’ critic team ask: long take hawk win 60 game regular season again? how long take sun make anoth confer final? can stay game, spend money (either owner season ticket holder) team isn’t like play june? becaus stick it, stay it, way you’ll even get chanc shot golden state cleveland, much less knock off.  longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now