steve aschburn nba.com aschnbaarch jun 7, 2018 12:29 PM ET 
            the warrior one win away second straight nba title.
           cleveland – five thing learn golden state warrior 110-102 victori cleveland cavali game 3 2018 final wednesday quicken loan arena: As in, lebron jame kevin durant. In words, no, jame cannot afford final perform miss 13 16 shot wrap night five rebounds, six assist 11 point (a stephen curri game 3 golden state). If jame ever that, would team get pummel scoreboard, would rake critic … mayb forever. that’ precis stat line turn curry, along 0 plus/minus. he’ multi-mvp winner get away because, course, durant around heavi lift els fails. As wednesday’ postgam interview ground on, luxuri curri enjoy -- limit jame face cleveland -- took existenti feel. curri -- and, matter, durant draymond green -- revel uber-qualifi help night game 3. james, meanwhile, goe nba life without lebron it. not anoth lebron. ani lebron. sinc jame real time respond moment pressure-pack moment, doesn’t get opportun gaug clash league’ best team vs. world’ best player. In world, nba superstar bunch teammat -- spoof saturday night live -- simpli ordinari guy curri durant disposal. ani one warriors’ four all-star alway play alongsid three all-stars, right? jame play alongsid one, sometimes, kevin love. you see easi camaraderi light warrior, secur knowledg everi night two three other carri load. you see james, beard jaw set, fulli awar one els among cavali carri load. then hear jame talk golden state understand leav cleveland again, might look exit. I take back kind battl I spur I miami, jame said game 3. He ask stress face team whose mani threat demand constant concentr across 48 minutes, exhaust must be. you knew beat themselves, jame said spur warriors. you knew like everi possess play san antonio I miami, knew made mistake, manu [ginobili], tim [duncan], toni [parker], pop [coach gregg popovich] make pay. At time make us pay, sprinkl gari neal us one game, danni green us one game.  then kawhi [leonard], -- could never relax. when great basketbal player also also think game cerebr game, that' add level stress … now draymond klay [thompson], steph kd, sprinkl [andre] iguodala [shaun] livingston guy well, add level stress. becaus know never relax. you know relax, make pay, make pay could cost game. Or finals. Or anoth build block toward legacy. jame sound much like fellow wish curri durant squad, better yet, lebron. He sounded, game 3 made outcom seri inevitable, like someon would dedic freedom leverag summer find one several. after fall cavs’ playoff rotat playoff wore on, rodney hood bounc back game 3. He log 25 minut bench, score 15 point appreci james, coach fan timely. hood team-worst minus-12 game 3, mean shoot 7-of-11 creat offens nothing, warrior shoot something-of-someth render 15 point almost moot. that’ cavali nutshell: they must tri outscor oppon defens porous. meanwhile, grab hood matchup rotat tweak look late desperate. some circumst – seven-gam seri indiana boston didn’t allow much experiment on-the-job learn hood. some it’ hood, buri coach tyronn lue’ bench balk garbage-tim minutes. some this, too, fluke -- it’ possibl game 3 adrenalin perform hood function warriors’ inattent him. but sizabl chunk respons get little, late 6-foot-8 meridian, miss., product cavs. they essenti bought new jack spare tire start long trip february, yet never bother learn use them. until broken side road, darkness, trouble. befor durant climb aboard warriors’ bandwagon, back curri new mvp unproven final performer, andr iguodala. iguodala veteran wing who, time time four final runs, primari jame slower-downer (we won’t say stopper). In 2015 finals, iguodala name final mvp impress defens jame series. the 34-year-old didn’t enter fray time wednesday, outcom wasn’t differ first two games, way warrior got -- iguodala vital effort -- was. andr realli good, golden state coach steve kerr said. he gave us much-need minutes. I expect play 22 minutes. one thing andr he' like player term need rhythm need minut get condit back. He never get tired, even he' two half week realli run much all. iguodala play 22 mintues, took four shots, score eight point … plus-14. that put contribut durant’ curry’ (but done half time). said kerr: typic andr line. ... He give us anoth guy guard lebron, give us anoth guy settl us keep us right path. A tale seri began iguodala bear repeating. jame -- never met talent oppon hasn’t covet teammat -- appar iguodala train early. As 2004 early, jame 19 iguodala (then 20) turn pro. when got drafted, one pick away draft philli took [with ninth pick]. then select luke jackson oregon. I love [iguodala] arizona hope slid us pick. jackson play 73 game four team four seasons. iguodala two-way forc nba’ version start pitcher convert closer across 14 season 1,163 regular postseason games. what make good? let lebron count ways: first all, very, quick hands. that get talk lot, jame said. hi abil react ball either flight dribbl pick ball up. but end day, athletic allow play premier perimet player league. he' like sinc arizona. he' ad game everi singl season he' nba.  assassin known stealth, marksmanship ice water run veins. yet durant’ classic perform game 3 -- 43 point 15-of-23 shots, includ 6-of-9 3-point range  -- we’r suppos believ he’ first foremost blue-collar grunt clean glass warriors.  hi conscienti job rebound -- 13 game 3, go 18 the final -- demonstr durant’ valu ends. It also provid earli sign would big game offensively.  that’ alway good indic he’ activ defens glass, kerr said. hi overal game was, I mean, ridiculous.  durant moment embarrass game 1 got overlook happen immedi -- warrior player beaten ball j.r. smith georg hill miss second free throw 4.7 second left. If smith’ game 1 error that, whole seri might complet different.  durant deni motiv make misplay. but corral nine rebound game 2 13 game 3.  I didn’t beat one [in game 1]. but ... lot team ju tri beat us glass get possess us, durant said. after game 1, I nine rebound like soft nine rebounds, ball fall hand i’m right spot uncontest rebounds.  so I knew come focu guy great get extra possessions. when hollywood dive back cash trough highli derivative, by-the-numb sequel, gener wait two three year projects. thi warriors-cavali seri final clashes, contrast, come hard similar 2017 2018 mere 12 month apart.  A 2-0 golden state lead pair game oakland? check. A pivot game 3 cleveland’ home court could swung momentum didn’t? check. kevin durant launch hit dagger 3-pointer left wing final minute? check.  So pattern last year’ final hold, proud cavali forc everyon back bay area decis game 5? kevin love think mayb yes.  we came I think – tell – hit 24 three last year game 4, love said, and didn’t accept defeat. So that’ someth team need continu resili come friday, shoot shot, play game give chance, move next one.  unless warrior decid write differ end time, assert lock superior complet sweep. that primari plot line game 4, subplot jame potenti play final home game – game, period – member cavs.  consid nba team grab 3-0 lead best-of-seven playoff seri gone 131-0 years, outcom 2018 final probabl isn’t doubt manner team get there  final 48 minut (or 96 144) sure is.    steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.