offici releas  oct 11, 2017 11:15 AM ET nba tv, the destin fan seek expans season-long coverag league, showcas nba’ top team biggest star 106 live game telecasts, includ player onli franchis expand network first half 2017-18 season. player onlypres verizon nba TV – former nba player fill comment role – air network’ signatur weekli game week 13 tuesday night – start tuesday, oct. 24, cleveland cavali host chicago bull – dwyan wade face former team – 7 p.m. ET – transit tnt remaind regular season start tuesday, januari 23. player onli coverag nba TV includ studio coverag anchor chri webber isiah thoma kevin mchale.  comment player onli marque game includ greg anthoni (a primari host play-by-play) steve smith atlanta on-sit analyst denni scott. the innov franchis – debut tnt 2016-17 nba season – continu incorpor convers deliveri broader nba player integr telecast offer viewer entertain narr deeper insight game directli athlete’ perspective. the network tip regular-season coverag doublehead start defend nba champion golden state warrior visit memphi grizzli saturday, oct. 21, 8 p.m. et. In nightcap, LA clipper host phoenix sun 10:30 p.m. early-season game highlight also includ doublehead friday, oct. 27, begin oklahoma citi thunder visit minnesota timberwolv 8 p.m., follow warrior host washington wizard 10:30 p.m. click detail nba tv’ game schedule. In addit live game slate, nba TV offer wide rang origin program includ the starter enter fifth season nba tv, the starters wil air weekday 7 p.m. throughout season. co-host j.e. skeet ta melas, along trey kerbi leigh ellis, daili 30-minut studio show highlight entertain moment around nba, look ahead upcom night’ top game featur seri unconvent lightheart segment surround pop cultur basketball. get insid stuff all season long  nba insid stuff make season premier saturday, oct. 21, nba TV at 6:30 p.m. all-new episod featur co-host grant hill kristen ledlow. the 30-minut magazin style show includ premier episod on saturday evenings, give fan all-access pass 2017-18 nba regular season playoffs. all latest news, highlight with nba gametim the network’ signatur nba gametim studio show provid highlights, news analysi surround lead storylin around nba season long. the nightli studio show featur deep rotat top basketbal analyst includ shaquil o’neal, mchale, webber, kenni smith, thomas, hill, scott, smith, brent barry, mike fratello, anthony, stu jackson, sam mitchel brendan haywood. addit comment includ david aldridge, casey stern, ledlow, matt winer, sekou smith, rick kamla, ro gold-onwude, jare greenberg, Ro parrish chri miles. 10 befor tip  air monday-friday 6:30 p.m. throughout season, nba tv’ half-hour 10 befor tip studio show offer news, note latest updat fan need know lead tip-off. host greenberg, show includ guest around league, includ reporters, on-air person fantasi experts. regular guest includ aldridge, ledlow, sekou smith, howard beck brian geltzeiler. nba crunchtime  nba tv’ fast-pac whiparound coverag live game action – nba crunchtim – return third season. the hour-long studio show, primarili air wednesday friday throughout season, cover excit around leagu comment guid fan down-to-the-wir buzzer beaters, game-winn top moment night. monthli show regular origin program also includ winer’ monthly, 30-minut magazine-styl show, beyond paint, o’neal’ shaqtin’ A fool present hotels.com – recap nba’ funniest on-court moment – high tops: play month host parrish, which wil highlight top perform around leagu monthli basis. the network also showcas nba game day re-air. about nba TV nba TV part nba digital, nba' extens cross-platform portfolio digit asset jointly-manag nba turner sport includ nba tv, nba app, nba.com, nba leagu pass, nbagleague.com wnba.com. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.