shaun powel  powell2dapeoplearch jun 5, 2018 10:08 PM ET 
            lebron jame could face difficult decis free agent summer.
            On abc: cav vs. warriors, game 3 (9 et) cleveland — the cleveland cavali 2-0 nba final except there’ much stake quicken loan arena next two games. they’r tri stay series. they’r tri convinc lebron jame stay cleveland. yes, eleph room get larger heavier uncomfort everi golden state warrior victory. the defend champions’ advantag the final clear, like stephen curri green light shoot. golden state bring four all-star prime cav bring … exactli what, beyond lebron james? At rate, lebron ever satisfact refus trip donald trump’ white house? 
    lebron james
   here middle-ag years, lebron 33 perhap never better, evid last months. dure stretch, lebron epic games than mani player enjoy lifetime. still, he’ island cavs, outmatch seri everi way. his 51 point game 1 the final proof cleveland' struggles. we look forward challenge, (but) it’ tall task, admitted. A tough challenge, go team. but opportun seiz opportun I look forward that. hi tie northern ohio understandable: born rais worship akron; applauded, revil forgiven cleveland. On court off, lebron civic treasure, rebutt whenev local endur cruel joke put-down cleveland anyon outsid 216. therefore, he’ attach leav second time, good. but want win championship make legaci bullet-proof he’ done, chanc greater places. and mind isn’t made now, seri could nudg direct cav fan would rather see. If loses, he’ll twice mani championship lost championship won. In big picture, big deal as th number player nine trip the final fit comfort fiat. but would anyon level want anyth els mid-30 win titles? onli lebron know prioriti defin decis free agenc hit juli 1 (jame player option summer, case forgot). yet he' reveal anyth futur season is offici over.  for clues, follow trail:  he’ ride role player cleveland, possibl near future. the next accomplish player cavs, kevin love, possibl peaked. solid healthy, love all-star season, stats ar start flatline. after that, there’ tristan thompson, j.r. smith, kyle korver others. th cav get infus youth no. 9 pick in th june draft, yet rooki often need year mature. lebron’ get younger, much time wait that? In addition, cav deep luxuri tax, partli lebron campaign thompson smith, repres agency, receiv rich contract extensions. that make tricki -- though imposs -- add proven help summer.  the number contend start swell. yes, competit get tougher here. there develop threat philadelphia boston east perhap utah new orlean west. meanwhile, warrior houston rocket (assum remain intact next season) ar win-now mode.  the michael jordan factor real. jordan went 6-0 championships. If lebron care barbershop talk greatest-ev debates, way diffus final record improv retires. assum play four years, point he’ll 37, time precious. for james, stay cleveland make sens famili commun reasons. leav make sens championship legaci reasons. almost team sign instantli move toward front title-contend line. He stay east, competit lighter sixer ben simmons, joel embiid cap room. He could go west work laker boss magic johnson possibl play alongside paul georg (who also opt deal). Of course, rocket could move mountain make work jame harden chri paul. If it’ money championships, warrior might make room. If happen basketbal world stop spinning. essentially, must get exhaust lebron heavi lift ... stare across floor curry, kevin durant, draymond green klay thompson. keep mind, remark lebron 33, father time wax him, too. those examin that’ll take place weeks. In meantime, cav lean comfort home, they’r 8-1 postseason use arena rescu pacer (game 7) celtic (game 6) -- neither warriors. thi complet differ team we’v face situation, caution smith, so we’v got bring it. everyth would chang better cleveland lebron’ help caus damage. they inconsist far and, save for brief burst love, score has been problem. lebron averag 40 point per game the final -- no. 2 love 21.5 ppg 42.9 percent shooting. smith 26.3 percent, warrior lock korver, shoot frigid 16.5 percent made just on 3-pointer the finals. lebron’ great job put us back lead us, said georg hill. so we’v got feed that. we’v got knock shot make easi opportun give rest. I think he’ play lot minut got ball hand lot. We need take ball littl bit sit catch break. the cav 2-0 celtics, came home, found rhythm shook rest east finals. the warrior game 3s 2015 2016 finals befor win last year durant’ late 3-pointer biggest shot life. the cav promis to tak physic approach game 3. plus, lebron three days’ rest. that’ good favor. that doesn’t drastic chang lebron’ odd make stun ralli domin warrior team, reload offseason cleveland get upgrad obvious needs. there’ probabl much els lebron the final hasn’t done already. but summer, plenty. If cavs get swept, franchis foundat would everi reason leav closes. and so, goal cav make hard warrior seri easi lebron july. Is two much ask?    veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.