genaro C. arma | the associ press  nov 7, 2017 12:24 PM ET 
            eric bledso appear three game sun season.
           milwauke -- eric bledsoe' disgruntl day over. the talent guard get fresh start milwauke bucks, anoth proven scorer take pressur all-star gianni antetokounmpo. bledsoe, want phoenix, trade buck tuesday exchang big man greg monro two 2018 draft picks. the 27-year-old bledso sun sinc oct. 22, post I don't wanna here twitter, day sun fire coach earl watson. He averag 15.7 point per game, second behind devin booker, team' on-court leader. He sent home sun tweet, reduc team' leverag everyon leagu knew phoenix tri trade him. bledso ask trade season, sun gener manag ryan mcdonough said. the nba fine eight-year nba veteran $10,000 tweet. ad bledso take focu antetokounmpo, bucks' primari ball-handler. milwauke lost four last five game visit cavaliers, ad bledsoe' score abil alongsid antetokounmpo khri middleton team also includ rise guard malcolm brogdon could help. we'r excited. eric' excited, buck coach jason kidd said cleveland. bledso take physic wednesday expect join buck san antonio time thursday' game spurs. middleton can't wait see bledso brings. he'll anoth great player us, guy creat other creat offense, middleton said. i'm excit play him. We lot things. we'll ball-handl court time. he' go great us. alreadi danger up-and-com team, buck could go anoth level bledsoe. he add veteran point guard, guy play pace get paint, make right play, cav coach tyronn lue said. he' cusp all-star last three years. He bring differ dimens team. He shoot basketball, get paint, run pick-and-rol he' good defend also. it' good pickup them. bledso averag 20 point six assist per game last two season suns, includ career high point (21.1) assist (6.3) last season. bledso spent past five season phoenix first three year clippers. the 27-year-old monroe, join team free agent 2015 five year detroit, sidelin recent left calf strain. over three season bucks, averag 13.3 points, 7.6 rebound 2.2 assist 165 games. without him, milwauke like consolid center posit look ahead earli next year, front line get boost return injur forward jabari parker. the 6-foot-11 monro expir contract, mean even room sun team load cap space. they also could mani three first-round pick next season. moos everyth ask help us win, starter ask go bench help us stronger bench, kidd said. I wish best everyth asked. milwaukee' first-round pick belong sun 2018 rang 11-16 overall; 2019 rang 4-16; 2020 rang 8-30; 2021 unprotected. the sun get milwaukee' second-round pick next year rang 48-60 overall. phoenix, rebuild extrem young roster featur booker t.j. warren, made playoff six years.
   ---   ap sport writer bob baum phoenix tom wither cleveland contribut report.     copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now