scott howard-coop nba.com showardcooperarch jul 27, 2017 11:35 AM ET 
            larri brown last roam sidelin 2016 coach smu basketbal program.
           la vega – thi larri brown side, 76 year old, want retir unabl land job wants, consid becom actual hoop ambassador, dream elder statesman’ role nba turn ach realiti may final run zip code call home. He still around game, sometim lot. brown watch practic gave feedback friends, mani part near-infinit reach coach tree, colleg circuit last season. He likewis remain connect pro night sit grizzli coach david fizdal first row baselin press seat memphi play sacramento summer league. but brown game. larri brown cannot get job. the work doesn’t even head coach. A mentor role bench, help groom fellow assist work players, mayb occasion swing minor work younger coach younger prospect – would ideal. except one hire hall famer who, admittedly, come across threat coach manag alreadi place. blend exactli thing, all. and grow notic anxious, nose press window envis way could help organization, only. I want anyth peopl feel I help make franchis better make contribution, said. in anyth they’d ask without worri I want job. i’v done that. i’v lucki enough. We beyond clichéd brown caricatur etern pessimist, lovabl infuri stop decades. LB might actual done nba major colleg programs, walk away again. they walk away him. onc upon time, quarter-centuri lifetim ago, guy loung poolsid roof tini miami hotel bake spring afternoon talk great would coach high school day. mayb junior college. somewher job would teach game, away hype machin money, idyl end would mention years. now perfect posit seiz ride sunset, though, brown can’t pull away nba. He thought nearli year ago high school jobclos long island roots. but that’ dream anymore. 
    larri brown
   He want john bach tex winter phil jackson’ bulls, especi phil jackson first year nba head coach, mentor seen dispens advise. He want old sage pete carril king coach rick adelman gener manag geoff petrie, carril’ one-tim princeton standout, go hall fame colleg career secondari seat sacramento. the problem is, larri brown 25 time domin person 25 time like abl stop tri push more. He say it’ mani friend around leagu posit make hire know is. it’ like ask dream job would be. whoever want me, feel like I wasn’t threat want help them, said. He know team leery. for faults, self-awar among them, one zing larri brown faster harder move habit larri brown. it’ sever job sinc abl say anyth along line I plan make last stop without smirk rim shot. so, colleg visit summer league. there convers head coach europe, move would make true basketbal ambassador. i’v heard peopl possibility, said. but I need involv nba way. the G leagu – re-nam d-leagu – would seem logical. it’ connect nba immers teach game. i’d rather involv somebodi say, ‘hey, coach, here’ I need do, brown said. go d-leagu work guys.’… I want d-leagu coach learn head coach. I want like johnni bach pete carril tex. like coach (dean) smith almost came nba. He almost sat next me. that would uncomfort I would lead him. I want somebodi like that, say, ‘here’ I need do, larry. these young coaches, I need help them. these young players, I need work them.’  that would minors, least now. who know future. mayb brown re-think approach necessity. perhap one mani friend coach descend borrow basketbal mind equal see opportun believ blend, insist would. Or mayb noth chang realli larri brown can’t find land spot north america, 76 year old load energi side sport time walk away him. scott howard-coop cover nba sinc 1988. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now