By tim reynold | the associ press  jun 9, 2018 12:27 AM ET 
            lebron jame discuss hand injury, free agenc more.
           cleveland -- lebron james walk final interview nba final one last surprise: A dark brace right hand, cover injuri he' hidden week. ''pretti much play last three game broken hand,'' jame said. the cause: He punch someth game 1 finals, frustrat obvious boil way the cleveland cavaliers let seri open the golden state warriors get away amid late-gam miscu one overturn call left seething. the injuri never disclosed, jame play basic everi minut rest seri put great numbers. jame get reward still seek game basketball. there parad year, ring, banner ceremony. all jame week think, week ponder next move. with that, watch on. what lebron jame next? ''i idea point,'' jame said. thi end - loss - inevitable: for good jame season, cavali good enough. No one gave chanc beat golden state warriors, obviou reasons. and end sweep, second james' career nba final perhap unceremoni end time cleveland. the final friday night golden state 108, cleveland 85. the cavali probabl game 1 great chanc win game 3, there' doubt better team is. the warrior better. jame know that. the warrior smarter. jame know that, too. He score 23 point game 4, far lowest-output game series. the cav led briefli first half, shortli halftime. jame sub for cedi osman with 4:03 remaining, shook hand warrior player way bench, walk court shortli time expired. ''he' bad boy, I love team,'' cavali coach tyronn lue said. ''he fight compet end. sometim give everyth got still come short. I thought that' group guy series.'' it' entir possibl jame left floor friday night know wear cavali uniform last time. but hard envis scenario jame know he' go - anywhere. houston the lo angel lakers ar oft-ment possibl jame destin - sinc they'r western confer would mean potenti deal warrior earlier playoffs. He could go philadelphia join up-and-com team, albeit one deal front-offic question resign bryan colangelo twitter-us scandal. He could return miami, place still loves. thing is, there' obviou choice. hi decis base famili want win. ''mi famili huge part whatev i'll decide,'' jame said. even laker land jame anoth top-flight player like a paul george thi summer, still hard see readi overtak rocket warrior west. philadelphia might cusp contend east, seem like championship club yet. houston may seem like move, though anyone' guess james-chri paul-jam harden trio would work. all that' clear this: cleveland win anoth nba titl anytim soon roster look like one series. and jame want rings. that' spend well $1 million year tweak hone body. that' why, 15th nba season, domin ever. He show sign fade - yet. but he' 33. father time undefeated. james' window great close, someday. ''i think mayb greatest testament lebron five year ago one top five player time,'' warrior coach steve kerr said. ''from five year ago now, seem like he' 10 time better, he' ad much skill game.'' jame leav without owe northeast ohio anything. He came back. He brought cleveland nba title. He given citi much. still, jame never forget infam letter cavali owner dan gilbert pen left miami 2010. whether stay goes, summer lebron again. mani free-ag move around leagu juli 1 held team wait see jame does. hi decision, whatev is, could mean kevin love get traded. hi decision, whatev is, could decid whether lue return coach. hi decision, whatev is, dictat cleveland contend next season tanker. there realli in-between. it' james. how leagu look year hing mani way decid week now. ''we'll see happens,'' jame said. with that, gone. cleveland hope come back. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.