offici releas  may 22, 2018 11:09 AM ET turner and the nba today announc naismith memori basketbal hall famer dikemb mutombo wil recipi year’s sag strong award at the nba awards on tnt, present kia, held monday, june 25, coverag begin at 9 p.m. et.  the sager strong award, name icon turner sport sidelin reporter craig sager, present annual individu trailblaz exemplifi courage, faith, compass grace. th award  bestow upon recipi form color suit jacket, replica one worn sager unforgett time simpli live life speech 2016. one basketball’ respect defens player rebounders, mutombo also well regard beyond game humanitarian work around world. two decad ago creat the dikemb mutombo foundation, dedic improv health, educ qualiti life peopl nativ democrat republ congo. among mani achiev dmf, organ open biamba mari mutombo hospit 2007, since, facil treat nearli quarter million patients.  In 2009, mutombo name global ambassador nba nba commission emeritu david stern. the basketbal hall famer origin came unit state 1987 academ scholarship georgetown. later, school’ legendari coach john thompson invit tri basketbal team. eventually, would first round nba draft pick 1991, go play 19 year nba retir 2009. the 2018 nba awards on tnt – present live historic bark hangar in lo angeles – honor the league’ top perform 2017-18 nba season, includ exclus unveil kia nba mvp, kia nba defens player year, kia nba rooki year lifetim achiev award, among others. the second annual nba awards on tnt featur current former nba players, coaches, music perform celebr present throughout evening. additionally, sport emmi award-winning insid nba studio team of erni johnson, charl barkley, kenni smith and shaquil o’neal wil integr throughout show. addit detail announc later date. last year’ first-ev sager strong recipi was monti williams, spent two decad player, coach execut portland trail blazers, new orlean hornets/pelican (a head coach), oklahoma citi thunder san antonio spurs. hi legaci throughout basketbal commun extend beyond court, someon repeatedli face advers remain beacon compassion, loyalty, faith family. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now