from nba.com staff  may 30, 2018 9:58 AM ET 
            lebron jame head eighth straight nba finals.
              We like won’t hear name announc hand mvp award next month, everyon know lebron jame valuabl player nba, right?    steve aschburner: wrong. lebron jame best player nba. He guy who’ thumb nose expect massive-mileag player 15th season. he’ also one player capabl carri team entir postseason minim help. but he’ mvp 2017-18 opinion A) it’ regular season award, playoff included; B) james’ squad finish fewer victori five teams, C) jame harden’ continu transform team guy adapt chri paul’ arriv lead nba score made top candidate. A lot come fuzzy, ever-morph definit valuable -- which I think give award debat inspir special status. shaun powell: from nba visibl standpoint domest abroad, leagu bottom-lin standpoint ticket sales, merchandis ratings, franchis valuat standpoint especi cavali common-sens standpoint, yes, lebron jame valuabl player nba matter win mvp. john schuhmann: i'v consult twitter (both standard burner accounts) I reveal no, everyon know lebron jame valuabl player nba (or know want admit it). thi worst team jame taken the finals, because that 2007 team had top-fiv defense and one rank 29th end floor (though jame partli respons that). there' nobodi els could he' done -- both regard individu perform team success -- playoffs. mayb thing differ celtic make coupl open 3s game 7, probabl 10 eastern confer team jame could taken the final rosters. that' valuabl is. sekou smith: right. yes. absolutely. whatev confirm needed, feel free use it. lebron valuabl player leagu everi season past 10 years. It mean alway outstand season. but show anoth player led team eight straight trip the final talk real mvp. jame harden probabl go sweep awards, kia offici honor trophi hand player associ tomorrow. and hard argu houston rockets' 65-win regular season way harden performed. but let' real this: lebron' singl greatest forc leagu right notice. He need trophi prove either.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now