greg beacham | the associ press  feb 20, 2018 7:40 AM ET 
            fergi sang nation anthem 2018 nba all-star game.
           lo angel -- fergi apolog tri someth differ nation anthem nba all-star game. i'v alway honor proud perform nation anthem last night I want tri someth special nba, grammy-win singer said statement monday. i'm risk taker artistically, clearli rendit strike intend tone. I love countri honestli tri best. fergie' slow, bluesi rendit the star-spangl banner sunday night particularli well receiv stapl center social media 67th edit nba' annual showcase. 
    fergie, rendit nation anthem
   A low chuckl rumbl sold-out arena finish first line song throati growl the dawn' earli light. fan throughout star-stud crowd react vari level bemus enthusiasm languid, 2 +-minut version song continued. although fergi pitch, tempo, music accompani sexi deliveri exactli typic sport event patriot song. golden state all-star draymond green captur sunday' mood - becam instant gif - shown open-mouth scoreboard televis broadcast appar confus uniqu vocal stylings. green chuckl realiz tv. after forc finish, fergi final got big cheer shouted, let' play basketball! the black eye pea singer, born staci ann ferguson, nearbi hacienda heights, california. fame basketbal comment charl barkley joke need cigarette fergie' perform tnt halftim show. former laker star shaquil o'neal leap fergie' defense, saying: fergie, I love you. It different. It sexy. I like it. leav alone. other social media kind, critic perform outpac posit reviews. the forum nearbi inglewood, california, site arguabl famou nation anthem sport histori anoth nba all-star game 35 year ago. marvin gaye' touch rhythm-and-blu version the star-spangl banner 1983 game initi criticized, sinc gain widespread accept groundbreak music performance. instead, fergi like join long list curiou version anthem, even though show far impress vocal chop like roseann barr carl lewis. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.