scott howard-coop nba.com showardcooperarch jul 6, 2017 1:28 AM ET 
            utah jazz gener manag denni lindsey look ahead life without gordon hayward
           salt lake city -- when jazz hire quin snyder first-tim nba coach 2014, it clear ownership someth prove, gener manag denni lindsey said wednesday -- imag hasn’t left lindsey three year calendar full vindic later. when jazz came within hour make 2016 playoff (despit string injuri would overwhelm roster weaker mindset) jazz make 2017 postseason (and came back 2-1 first-round seri deficit beat LA clippers), prove someth ... times. when jazz trade ricki rubio, deal becam offici wednesday, lindsey gushing, we think ricki rubio’ go 2017 facsimil jason kidd I could see lead leagu assists, also, more-tel assessment, fast becom badg honor around franchise, we point guard someth prove. so, yeah, gordon hayward reportedli left jazz tuesday left badly, mangl announc profession home known, public, what’ next? It massiv setback roster upward trajectori obviou entir league. hayward best offens weapon solid complementari piec rudi gobert’ elit backstop defense. hayward also an all-star age 27 whose develop standout small forward doorstep prime embodi growth entir lindsey/snyd operation. replac hayward, especi possibl candid went elsewher jazz circl wait decision, difficult. the time problematic, lindsey said. time problematic. ok. but seriously. what’ next? If worst possibl basketbal outcome, best player possibl leav nothing, although possibl partial return via sign-and-trad celtics, it’ also one place could handl best. the jazz resili way team longer playoff run swept semifin could dream capturing. It way years, drive forc behind matur appear postseason regular, so, too, again. hayward gone boston. He leav behind star defend center, knowledg dant exum, rodney hood derrick favor need step big way, promis lottery-pick rooki donovan mitchel locker room doesn’t back fight. replac hayward latest series. I think character, lindsey put part first comment free-ag departur rock organization, apart statement manag day snyder earlier wednesday. look, there’ one thing quin I want group. We want littl proactiv players. but one thing charact alway show respond challeng season, whether injuri get game come back loss next game. that’ usual sign great character, response. Do need proactiv physic tough front end. absolutely. we’ll tri procur emphas that. but I would imagin they’ll great respons work. the jazz aren’t deni live got lot tougher. but didn’t come giant excus thing don’t go well 2017-18 either. they lean challeng -- just like years, guy someth new prove. it’ time us pivot, lindsey said. it’ time us move on. To obviou question. In moment, search front-court depth lead everywhere, gener manag said, mayb europe, mayb free agent churn away summer league. someon someth prove. lindsey specif mention find player hungry. In long term, additional, greater problem find reinforcements: rest western conference, team stockpil star jazz lose theirs. the blueprint big window postseason appear exist anymore. It cover splash celtic green. lindsey ask end still playoff team. I don’t want go yet, told nba.com. we’ll compet well. how that? it’ good enough now. It be. scott howard-coop cover nba sinc 1988. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.   copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now