david aldridg tnt analyst daldridgetntarch may 7, 2018 10:15 AM ET 
            the knick hope david fizdal provid direct young team.
           there one job made sens david fizdale. despit open interviewed, pedigre background -- and, let’ honest, ambit -- made one gig stand others. and it’ one got, new york knicks.  new york agre four-year deal fizdal last week, correct pair young coach franchis tri build back right way, emphasi defens condit right fizdale’ alley. No matter occasion odditi creat work jim dolan, owner will spend money asked, team top media market earth. when win there, parad canyon heroes, almost alway wind particular sport’ hall fame. you can’t take shot. the knick believ they’r place thing fizdal miami took memphi -- philosophi culture-building, team-building, disciplin connect player -- good fit franchise. among 11 candid knick interview job, sever head coach experi fizdal -- whose tenur memphi last exactli 101 regular season game six playoff games. but fizdal check boxes, 43, knick bet lot grow improv do, team does. the knicks, course, look grizzli fire fizdal abruptli last season, 19 games. team presid steve mill gener manag scott perri didn’t get start leagu last week; they know lot people. the chatter around leagu memphi chose star center marc gasol fizdal two clash coach’ season-plu there. As I wrote fizdal fired, deterior relationship reach point return fizdal went gasol hard film session, basic dismiss import gasol’ accomplish overseas, includ member spanish nation team. that rankl gasol end surpris anyon pay attention. the spanish team’ intern triumph point consider understand pride marc gasol brother, pau. they help lead spain greatest era basketbal accomplish country’ history, includ 2006 gold medal call fiba world championships. fizdal tri fix thing gasol, even fli europ season tri make right. but gasol close major owner robert pera; fizdal wasn’t. that close potenti area outreach two. gasol interest rapprochement, stanc grizzli player made clear fizdal throughout season. (caught middle, per leagu sources, grizzli veteran point guard mike conley, jr., strong relationship men.) but, importantly, discuss knicks, fizdal took respons failur gasol. He didn’t blame gasol anyon else. As one chief call card connect players, find common ground gasol L take. he knew mess he’d tri let never happen again, said sourc who’ spoken fizdal sinc firing. but, equal importantly, fizdal couldn’t make work gasol doesn’t mean he’ doom similar outcom all-star forward kristap porzingis. the 22-year-old’ relationship knick scrutin within inch life last coupl years. the toxic level reach former presid phil jackson abat some, porzingi team still navig -- trip blur porzingi continu rehab recov torn acl suffer february. (porzingis’ brother, janis, serv agent, polit declin comment fizdal hire via text saturday, though knick contact jani porzingi coach search.) porzingis’ injuri keep knick flux, posit seem they’v year sinc nixon administration. He potenti superstar -- potential use quit deliber here, the unicorn’s stan social media made talent offens player someth not, least yet -- transcend player.  but, assum porzingi ultim make full healthi return, new york terrif build block around build. and, chanc realli get game summer 2019.  first, they’ll resolv joakim noah’ statu -- two year roughli $38 million left current deal. it’ like knick stretch question whether happen next season. If it’ former, knick spread remaind salari across five seasons; latter, three seasons. noth certain, would surpris see noah still new york start camp. whi saddl new coach old problem? that would leav knick flexibl go ’19, perri said he’d like new york readi pounc free agenc -- like kemba walker, klay thompson, kawhi leonard (player option) jimmi butler (player option) free agents. but bridg year, fizdal max exist roster. charitably, there’ lot present that’ proven led much win anywhere. the knick need lucki next week’ lotteri -- preferably, get high enough pick land one elit big men among top four five pick draft. If doesn’t happen, hope new york roster improves, fizdal develop talent knicks’ trio guard -- frank ntilikina, emmanuel mudiay tim hardaway, jr. -- new york invest draft liter treasur last coupl seasons. (it help fizdale’ relationship hardaway, jr., goe back latter kid father, master killer crossover, work heat organ tim hardaway sr.’ play day ended.) the addit hope fizdal get ntilikina elit shape hone competit edge, full season fizdal let knick know mudiay signific contributor.  fizdal also adjust nomenclature. last week’ stori new york daili new correctli identifi fizdale’ consist referenc the miami way shorthand want thing memphi alien grizzli peopl -- again, justifi -- proud grit-n’grind era produc seven straight playoff appear season’ 22-60 crater. and, he’ll prepar be, perhaps, biggest face franchise, citi whose media dog nonpluss often go cockey crazy, incorrect direction. but influenc never underestimated.  fizdal lo angeles, great way most. and didn’t hurt work espn jobs. but he’ll learn media landscap new york quickli -- befriend, wari of, trust cannot. (also: i’m sure knick point sever caus near dear memphis, advoc remov confeder statu citi lend name civic causes, need win game gotham first.) At base, knick want see player throughout roster held accountable, charg compet nightli basis. there enough either last season coach jeff hornacek -- who, fairness, didn’t much time put stamp poor roster. fizdal get time. the knicks’ roster look lot differ two year now. fizdal lot differ coach memphis, well.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now