tom wither | the associ press  aug 26, 2017 8:07 PM ET cleveland (ap) -- just appear cavaliers' chaotic summer calmed, there' flare-up. that blockbust deal cleveland boston stuck. the cavali concern guard isaiah thomas' health deep thorough review deal brought celtics, two peopl knowledg situat told the associ press saturday. On tuesday, cavali rock nba honor all-star guard kyri irving' trade request deal celtic - one biggest rival - thoma lucr packag includ unprotect 2018 first-round draft pick. the two peopl said trade complet cav continu medic evalu thomas, injur right hip last season drop eastern confer final cleveland. they spoke AP condit anonym team publicli discuss plans. after irv demand trade july, cavali entertain numer offer strike deal boston. In exchang irving, celtic agre send thomas, forward jae crowder, center ant zizic first-round pick acquir brooklyn net cleveland. espn report friday night cavali consid possibl ramifications thoma took physical. accord nba' collect bargain agreement, trade void player fail physical. the cavali celtic wednesday final trade, pend complet physicals. it' common practic team perform comprehens medic exam player prior medic issues, cav well awar thomas' history. If cleveland satisfi find thomas, club could scrap trade. that seem unlikely, however, three-tim defend confer champion determin deal irv train camp, cavali covet high draft pick use acquir anoth star next season select top-tier talent draft. the cav could also request celtic alter trade give anoth player pick. thi new ground gener manag kobi altman, job full-tim sinc mid-july. He promot former GM david griffin left team long cleveland' loss golden state finals. the 34-year-old altman inherit talent team, also one tumultu month could potenti lose superstar lebron jame next summer game' best all-around player decid opt contract hit free-ag market. jame left cleveland 2010 play miami, two titles. In short term, altman' main concern complet deal thomas, blossom one league' premier playmak past seasons. the 28-year-old, endear fan boston across countri play postseason follow sister' death, rehab hip initi hurt march. thoma aggrav second round washington final limp floor game 2 confer finals, cleveland five games. thoma consult specialist decid need surgery. the cav well awar thomas' condit trade prepar doctor examin - would trade. As usual, cavali celtic conduct confer call leagu offic tuesday night announc trade ratchet dramat offseason around leagu major free-ag signings, monster contract trades. and over.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now