apr 17, 2018 3:01 AM ET 
            klay thompson (31 points) kevin durant (32 points) lead anoth warrior rout game 2. 
           oakland, calif. -- on morn game 2, moment light team warmup, practic court golden state warrior clear ... save one solitari player. what transpir next done behind close door assum stephen curri curri usual situations: dribbl drills, shoot drills, rins repeat. sever hour later, though, oracl arena, bounc show rose chair timeouts, wear plaid jacket satisfi grin. for second time warrior didn’t need curri san antonio spur mean everyth go accord plan golden state first round series. He relax; warriors, far anyway, got this. while curri continu mend knee injury, warrior continu make convinc case don’t need him, least now, mayb ever first round even second. coach steve kerr made interest observ week ago curri went down, good enough beat anyon without him. So far, … prophetic: it’ 2-0 warrior best-of-seven monday’ 116-101 victory, meaning slippag sight defend champions. To prove point, kerr put andr iguodala curry’ start point guard spot start series. It bold move also unintent arrog one well, iguodala start eight regular-season game four year never play posit 13-year nba career. iguodala open game 2 three shot deep, settl suppli defense, boards, chest pass intang warrior come expect him. He finish 14 points, seven rebound five assist 27 minutes. thi spur against. I love poise, said durant. he’ veteran leader us. A guy kind keep real everybodi … doesn’t ego he’ go go best job do. even he’ make shots, he add much valu team energy, deflections, rebounds, drive rim get hockey assists. We appreci it. the warrior sloppi initi trail spur six halftim take san antonio’ best shot, yet 15. that’ even without curry, reinforc deep, fulli function clinic capable. the spur still resist offer durant klay thompson, combin 63 points. and golden state defens held spur 42 percent shooting, especi deadli number lamarcu aldridg (34 points) player worth doubl team. no one make steph’ contribut individually, said thompson. that’ got done team, even then it’ hard, way shoot ball. yes, two-tim kia mvp isn’t easili cloned. after iguodala final mvp honor 2015, coincident elev start lineup game 4 series, becom almost strictli made-for-the-playoff player. hi number across board steadili dip regular season, last two year averag 7.3 point four rebounds. last summer, iguodala free agent warrior face perhap riskiest biggest financi decis championship era. should give consider money player age 34, especi payrol alreadi soar well luxuri tax hell? durant take less market valu give warrior wiggl room, yet iguodala demand three-year deal, almost situation, mani year tie age player would appear poison team. indeed, iguodala feeler teams, name houston rocket -- golden state’ biggest threat west. and warrior caved, realiz possibl iguodala suit possibl face old teammat key playoff seri wouldn’t ideal. ask would feel weird, said, smiling: well, I know play guy I see time practice. but yeah, would strange. boast roster rich talent four all-stars, warrior afford cover iguodala regular season long break slumber playoff begin. they gave third year $48 million april june, septemb march. you tri best around time, said. so take care yourself, pace ready. with kawhi leonard miss spur (and perhap good series), red alert iguodala might flash next round whenev warrior feel threaten now. perhap west final jame harden rockets? that’ like scenario. that’ appear heading. until then, kerr keep iguodala start lineup spur get, warrior hope, much suppli first two games. the biggest thing afraid fail, iguodala said. you tri embrac whatev situat you’r put in. that’ I tri do. be starter, well, it’ good switch times. sometim get complac role. whatev need me, really, fine. and role … point guard? actually, iguodala’ strang promot defens mindset playmaking. anyway, it’ work warrior win they’r without one greatest shooter time. we’r get back, said thompson. he’ special player big part do, that’ obvious. the clock curry’ rehabilit anoth week two, would coincid start second round. well, rate, sunday night, curri might join teammates, could finish spur buy extend rest. thi seri isn’t over, although look feel like is. thi work well warriors.  No curry, worry.    veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here, find hi archiv here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.