david aldridg tnt analyst daldridgetntarch nov 13, 2017 11:49 AM ET 
            lebron jame say work need revers cleveland' defens woes.
           It glimmer, born increas desperation. coach look lineup worked, jae crowder said. but, alreadi 18 houston rocket earli second quarter thursday, cleveland cavali find five guy could actual stay front opponents. If injuri main stori season far, defens dysfunct B story, part sitcom structur involv secondari charact -- could jeff green wound right middl one nba’ success episod series. cleveland 30th leagu defens rate (112 point per 100 possessions), continu trend saw cav plummet 29th defens rank second half last season. It didn’t matter cleveland strafe eastern confer en rout third straight final appearance, golden state warrior rip cavs’ D apart the finals, put skate action weren’t use guarding. the cavs’ D stay bad season. In last six games, per nba.com/stats, they’r 24th leagu fast break point allow 26th point paint allowed. the latter certainli relat absenc tristan thompson, coach tyronn lue put back start lineup earlier month, see go calf injuri keep sever weeks. that put kevin love back center, posit wear physic long haul. but cleveland doesn’t mani roster option present, green’ play houston rais cockl two hope. there night green still look like fifth pick draft, was, back 2007. but, career, he’ hit ceil solid role player, he’ boston celtic oklahoma citi thunder contend years. this, though, one former nights. 
    lebron james, cavs' struggl far
   against rockets, green suddenli unstopp offens -- posting, shooting, fill lane transit -- en rout 20 second-quart points. more important, though, abil guard jame harden effect switches, stay front mvp candid time time again, make shoot length. cleveland’ lineup green, james, chan frye, iman shumpert dwyan wade got cav back game, cleveland’ team defens harden good anyon could expect -- even though harden finish triple-double, made 8 21 shot floor. It one game -- one cleveland ultim lost rocket crush board fourth quarter. At one point, houston basketbal power play -- five consecut possess produc four straight offens rebounds. but cav find someth work defensively, while, qualiti opponent. right now, thompson out, do. there great moment second-quart lineup kind allow us stay home shooters, jame said, caution film would reveal mistakes, too. we kept bodi bodies. We abl rebound missed, abl get run, execut well. I think take someth it, i’m look forward watch film well. with boston celtic chemic unabl lose moment, first place eastern confer could alreadi danger go bye-by all-star break. that didn’t matter last season, course, cav ran roughshod east made third straight final appearance. but new cav team, hasn’t togeth three season like core group -- one featur james, ever, also kyri irv avail destroy defens give space operate. that may well happen isaiah thoma return hip injury. but now, thoma derrick rose slow variou injuries, cleveland’ yet. the cavs’ rotat chaotic month. rose ankl injury, left shumpert play point guard starters. (the cav don’t believ veteran jose calderon, sign summer, option play big minut elit nba point guards, per team source.) lue tri wade start lineup, didn’t like flow -- j.r. smith’ displeasur lose start job -- put smith back starters, wade come bench. but bring wade bench backup point guard affect flow reserv unit. it’ differ dynamic, jame said last week. mi first year miami, figur thing out, too. At one point, 9-8 (but ultim made the final -- first seven straight final appear count james). you figur out. you watch film, get better, get floor, compete. and figur thing out. but miami team’ core group much younger. jame 25 open night 2010. wade 28. chri bosh 26. mario chalmer 24. By contrast, averag age 29.2 year per player, year’ cavs’ team oldest team league. jame 33 late december. wade 35. smith 32. love rose 29. thoma 28. now, crowder shumpert 27, thompson 26. but new face year’ cav are, well, old face -- one aren’t shape yet, boot. we’r tri figur out, said crowder, one mani player tri improv cardiovascular condit -- also mourn death mother, helen thompson, september. jame also work wind; miss train camp deal sprain left ankle, turn ankl first quarter houston, though return game. almost everyon want shorter preseason, residu impact -- may impact veteran team like cleveland’ acut others. thi new, wade said. normally, first game year around halloween somewhere. you’r seven game time (thi season). you could see, even though guy came camp good shape, wasn’t game shape, game happen real fast. It took while. It definit impact littl bit. In love’ case, issu frame. He remad bodi came cleveland 2014, know he’d play lot stretch four rather bang post star minnesota timberwolves. but, now, cav need bang post protect rim. those among love’ prodigi skills. in cases, kind conserv energy, ‘caus you’r much part offens defense, side ball, love said. for me, it’ tri find way get bodi prepar that. the four team perimet oriented, spacer … more anything, it’ probabl listen body. the thing is, it’ earli season, I feel fresh. I don’t know next four six weeks, be. (washington’ marcin) gortat’ load, play everybody’ biggest guy, everi pick roll offens defens end. We see. I continu get better shape, lift … make sure mind wrap around play center. keep head everi night, i’m go play five. thoma work major sweat pregam shoot drills, return doesn’t appear imminent, seem well way return mid-januari date cav set season. He lot five-on-f work practic anyone, includ him, feel comfort return play. he’ also work strengthen quad hamstr help hip get back. I see light end tunnel, thoma said pre-gam workout last week. when come back, cav dust lot set use featur irv alongsid james. defens longer luxuri go underneath pick rolls, rose. the cav don’t want chang rose; he’ driver finisher, spot-up shooter. but offens differ it’ spaced. jame use probe defens top, find weak get ball there. almost always, it’ someon shoot open 3-pointer dunking. again, cleveland adjust fly. and april, may distant, funni memori cav start steamrol east playoffs. they still best player earth, still height playmak score power (especi team like washington wizard choos doubl get rolling, proce drop 57 beans). but, seem clear -- make eighth straight finals, older team, injur star uncertain future, chemistri word rather long-eanr realiti locker room, boston looming, desper reveng – james’ greatest feat ever. thing aren’t alway go good would like figur be, said. but continu work great habit continu get better someth you’r good point time, talent, start kick in, long you’r work good habits.    more morn tip:  da' top 15 rank | surpris team dot east map | your question lonzo ball & | q&a: denni smith jr.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here andfollow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now