david aldridg tnt analyst daldridgetntarch oct 2, 2017 10:29 AM ET 
            russel westbrook' loyalti thunder shine through.
           honk russel westbrook clay bennett 0-30 parlay made nba smile. the talk much last week gulf nba’ have nots, along two tracks. the first decis board governors, commission advoc behind scenes, tweak lotteri process give three team top lotteri 2019 equal odd -- 14 percent -- get first pick. the hope so, team less inclin go full tank mode end seasons, sinc chanc secur top pick won’t better get third pick. the lengthi discuss bog meet current revenu share program, hand team -- last season, reportedly, golden state, new york, chicago laker -- provid almost money distribut league’ smallest revenue-produc teams. yet despit contributions, small revenu team still lament gulf big four’ local TV deal revenu streams, compar own. the abil warrior blink $135 million payrol keep prohibit favorit team togeth curdl lot owners’ bourbons. the point 2011 lockout, said thousandth time, tri make almost imposs super team abl remain together, free star alight lot differ markets. yet last year saw noth impact player congeal -- lo angel 2011, two week end lockout, clipper ad chri paul play blake griffin emerg deandr jordan; cleveland 2014 (lebron james, kyri irving, kevin love) and, famously, bay 2016, kevin durant join team two-tim mvp stephen curry, two-tim (at time) all-star klay thompson rest team set league’ all-tim singl season mark 73-9. but came westbrook, last friday, final sign $205 million extens thunder tabl weeks. the impact reverber well beyond 405. westbrook didn’t, everyon seem accept fait accompli last year half, play contract collect extra $28 million extens money okc last season, bolt lakers, tom joad 401(k) options, summer 2018. the scuttlebutt westbrook would go back hometown unit lebron jame and/or carmelo anthoni and/or idri elba and/or shonda rimes. but stay oklahoma city, sign extension, kick start 2018-19 keep least 2023, he’ll 34. hi decis stay team took him fourth overal 2009 -- much higher mani go -- said immedi would play point guard, a posit mani thought couldn’t handle, meant thunder nba won’t face would nightmar scenario each: mass exodu westbrook, paul georg newli acquir carmelo anthony, latter two still free agent 2018, greener pastures. now, instead thunder face talent drain, market never much free agent destin (though thunder get patrick patterson toronto summer), okc dream westbrook prime, re-sign either georg anthoni -- mayb both? -- next summer. and that’ bennett, thunder’ owner, sign pay massiv luxuri tax next year, probabl beyond. there would reason acquir either georg anthoni commit re-sign them, would send okc’ already-over-the-tax-threshold team salari $133.9 million year saturn near future. anthoni player option $27.9 million 2018-19, might expect declin tri yet anoth huge payday, he’ll 34 next summer, free agent pool next year deep. He could well opt in. We know bennett’ reluct go tax year ago major factor thunder’ decis trade jame harden rockets. now, face anoth opportun keep anoth okc nucleu together, bennett put wallet city’ hope are. It guarante georg anthoni stay, commit ownership everyth make happen. and that’ market like okc do. It georg anthony, course, decid do. but now, accord sourc familiar him, georg listen good faith thunder have to say. onc adrian wojnarowski, espn, broke stori georg inform pacer intent go laker 2018, narr given credenc georg one-year rental thunder would soon way. oklahoma citi list six team georg will trade indiana sent thunder july. now, accord source, georg give oklahoma citi audienc next summer. the sourc say georg impress cultur thunder meticul gener manag sam presti organ build roster franchise. georg impress front offic had (guts), source’ words, put everyth line get him, follow get anthoni without give team’ core group. (the thunder show thought import team re-sign defens hound/offens liabil andr roberson $30 million three years, includ offens potent defens sieve-lik ene kanter anthoni trade.) now, georg anthoni know reign leagu kia mvp okc. westbrook’ new deal also repres anoth triumph design veteran player exception, yet anoth mechan design help smaller market keep superstars. A part new collect bargain agreement, dvpe, recall, give incumb team abil offer player draft seven nine years’ experi extens five year start maximum 35 percent salari cap year one extension. westbrook easili reach criteria dvpe: player qualifi he’ leagu mvp, made two all-nba team two defens player year award previou three years, mvp, defens player year all-nba team previou season. use dvpe, warrior gave stephen curri five-year, $201 million deal first second free agenc july. the rocket use extend jame harden four year $170 million. ad $58.7 million remain exist contract, harden get total $228.7 million houston 2023. the wizard four-year max extens john wall; $37.1 million left current contract, he’ll get total $207.1 million washington ’23. both georg gordon hayward would elig similar deal indiana utah, respectively, stay (hayward would opt final year deal jazz) met one-year criteria dvpe next season. those massiv commit part ownership, agre easily. sacramento opt trade demarcu cousin new orlean last februari rather sign invest nearli quarter billion dollar him. but okc reserv westbrook. It is, sure, relationship built mutual loyalti share pain. neither team westbrook ever cop much wound durant’ departure. regardless back forth relationship years, westbrook durant foundat thunder built franchis upon move seattl 2008. with two league’ top 10 players, okc reach four western confer final seven-year stretch 2009 2016 -- like would houston’ patrick beverley taken westbrook first game confer semi 2013, wreck 60-win thunder team. westbrook show hand outsiders, even thunder wait see want max offer, tabl summer. (he practic team yet; platelet-rich plasma inject right knee start train camp.) wait familiar place thunder. It took westbrook month sign $85 million extens year ago. but okc understood man. there decad share histori them.  he knew offer table; thunder knew knew. so, thunder wait -- westbrook’ wife nina give birth couple’ first child, noah, may; westbrook return fashion week pari june and westbrook complet massiv 10-year extens jordan brand reportedli make company’ top endors athlete in earli september. but thunder -- correctly, turn -- bank westbrook’ share affect franchis city. the franchis draft gave ball, gave space need last season, assault oscar robertson’ seemingli unassail triple-doubl averag season, done 45 year ago, fought jame harden leagu mvp. westbrook free reign court -- okc coach billi donovan littl choice, westbrook person remot capabl creat shot other -- thunder protect space, too. there media crush approach robertson’ mark, nation sitdown interviews; even new york time piec togeth nonetheless well done cover stori february. and okc’ front offic held end, improb deliv georg anthony. So westbrook want keep around, show level confid commit long term. everi loss season would otherwis referendum futur -- what mean? Is russ leaving? We alreadi know two gone. now, loss denver loss denver. thi serv catnip league, see third-smallest TV market set continu thrive second decad -- point consider pride oklahoma city. they trade harden, kept winning. they fire scott brooks, kept winning. they lost durant -- cruelly, team destroy championship dream coupl week -- kept winning. now, there’ good chanc thunder keep winning, abl compet 2020 championship. okc readi go deep tax, anyway -- re-sign durant last year. now, money shift george, want it. bennett come see valu retain superstars, even prices. and keep anthony, basically, equal okc would spend re-sign mcdermott next summer keep kanter last year deal. and bennett won’t forever: westbrook won’t expens next time around, anthony. By ’23, rebuild like order, anyway. westbrook alway gone way, kept counsel. and kid lo angeles, last lotteri pick seattl supersonics, go outlast everyon els came oklahoma 2008. nobodi would believ stori then; it’ hard believ now. hi motto whi not?, end serpent’ question eve georg bernard shaw’ back methuselah, mayb westbrook shaw fan. more likely, though, refus take answer, exhaust effort. So set charg old friend durant new, seemingli impregn teammates, again, chesapeak arena, usher know fans, finally, exhale. they’r go lose all. there’ eight 10-year-old kid oklahoma city, one member thunder said last week. and tell him, ‘hey, place live? oklahoma city? well, it’ good enough russel westbrook.’ longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archive here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now