david aldridg tnt analyst daldridgetntarch jan 22, 2018 10:07 AM ET 
            the 2018 all-star starter reveal jan. 18.
           whi earth nba televis newli format all-star player draft, lebron jame stephen curri -- lead vote-getters, respectively, eastern western confer -- select 11 player join teams?  how 2018 nba all-star draft work I don’t mean releas actual results; happen thursday tnt. (the all-star reserves, chosen coaches, announc tnt tuesday player only crew.) I mean part everyon nba earth want see -- james, pick first, take … who? and explain didn’t take guy -- specifically, kyri irving. which would follow curri same, on, delici excruci fashion next-to-last all-star taken james, leav mr. irrelev -- 24th final all-star -- go curry’ team default. seriously: wouldn’t tune that? the leagu hide behind unfair players drivel, know it’ power agent repres equal power all-star client who’v whine behind scenes, want guy embarrass pick first, second, fifth, ninth, all. To I would responded, damn bad. your guy paid eleventi billion dollars; embarrass minute, take captain didn’t take clear side stapl center floor feb. 18 dunk head feel strongli it. look, I work turner/tnt. I want what’ good company, I understand exclus teams’ reveal good thing us. but live, real time, would better us. If don’t televis it, point chang format? the chang design inject new life all-star format; game may reach nadir last year no-defens snoozer nobodi liked. it’ exhibit game, ten command -- chang whatev like. you want go u.s. versu world, like nhl done spice all-star game? fine. but chose this. So take logic conclus make lebron steph explain everyone, get instant reaction snubbed? it’ like they’r go ask respect news confer saturday all-star weekend, might well get with. and would logic extens nba market -- quit successfully, I think would agre -- last years. the pro game alway players, coaches; that’ colleg basketball, whose biggest star john calipari mike krzyzewski bill self, one-and-don bare regist schools’ conscious they’r association. In nba, player show. everything, in-gam present arenas, hype video show games, commerci see games, decis team make trade free agent signings, influenc sway power league’ best player -- guy all-star team. the 12th man get nine-figur shoe deal; two-way player get walkoff interview. that’ life big city. the stars, best nba offer, everyon want see, everi week. thi week different. can imagin tension lebron step podium, howev want format it, tell world he’ take kevin durant first pick? Or take kevin durant first pick, explain why? jame curri grown men. they handl sticki situations. they everi day. now, it’ unlik leagu go 11th-hour chang heart. but case does, least want implement 2019 all-star game charlotte, follow brief descript could pull modicum investment, maxim eyebal screens, laptops, ipad phones, make fun everyone. it’ all-star game, folks. it’ negoti north koreans. let’ boogie: 1. simulcast hour-long show espn tnt, one network’ report embed james, other’s, curry. (personally, i’d pick rachel nichol espn … who? me? no, I couldn’t possibly.) 2. each captain would 30 second make pick. after announc it, would answer one question, pick reporter: a) pick kd, b) didn’t pick giannis? 3. fan would access 800 number; 50 cent per call, could vote player they’d like see jame curri take next. As choic revealed, one fan correctli predict choic either jame curri round would select random draw end broadcast; one 21 fan draw (not 22, we’ll know last player next-to-last player taken) would win trip four all-star weekend. 4. proce call would split evenli stuart scott memori cancer research fund sager strong foundation. 5. after everi pick, greek chorus three former nba player would explain loved, hated, captain’ selection. (again, personally: could go wrong tnt’ kevin garnett, espn’ paul pierc and, say … gari payton?) and would go end show. you’r welcome. also, reserv be: eastern conference: kristap porzingis, new york knicks; kevin love, cleveland cavaliers; victor oladipo, indiana pacers; Al horford, boston celtics; bradley beal, washington wizards; goran dragic, miami heat western conference: lamarcu aldridge, san antonio spurs; jimmi butler, minnesota timberwolves; karl-anthoni towns, minnesota timberwolves; russel westbrook, oklahoma citi thunder; damian lillard, portland trail blazers; devin booker, phoenix suns; lou williams, LA clipper you’r welcome, again.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here andfollow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now