offici releas  jun 20, 2018 10:00 AM ET london -- the nation basketbal associ (nba) anschutz entertain group (aeg) announc today nba london game 2019 featur regular-season game washington wizard new york knick the O2 thursday, jan. 17. ticket game go sale autumn.  fan regist interest ticket gain access presal inform visit www.nba.com/london. the wizards’ roster current featur all-star guard bradley beal john wall, last season led wizard point assists, respectively, well polish center marcin gortat.  the knicks’ roster current featur latvian forward kristap porzingis, french point guard frank ntilikina, guard tim hardaway jr. newli appoint head coach david fizdale.   the game broadcast nba’ broadcast partner across europe, middl east africa nba leagu pass international. the nba london game 2019 mark league’ ninth regular-season game london knicks’ third game capital, play regular-season game detroit piston 2013 milwauke buck 2015.  the wizard play first game uk.  all eight previou regular-season nba game london sold-out. In addit oncourt action, nba london game 2019 featur varieti interact fan activities, nba care commun outreach initi jr. nba basketbal program bring nba experi fan london. the nba london game 2019 support full roster market partners, includ foot locker, gatorade, nike, sap tissot addit partner announc come months.   fan UK find nba inform nba.com/uk, facebook (nba uk) twitter (nbauk).  fan also purchas latest knick wizard merchandis nbastore.eu the O2 game night.  execut player quotes: nba commission adam silver:
we’v play regular-season match-up london nearli decade, time game surround festiv grown equival nba all-star experi transport europe.  fan partner across contin come celebr basketbal enjoy excit experi nba game. nba eme senior vice presid manag director benjamin morel:
th excit nba return london next januari welcom back new york knick host washington wizard first time.  bring regular-season nba game london becom stapl sport calendar testament popular leagu fan across europ descend the O2 anoth great game. aeg vice presid sport gael caselli:  
play host regular-season nba game huge privileg us becom cornerston event sport calendar.  with unrival reputation, the O2 perfect venu look forward welcom nba friend year.  I know 2019 clash washington wizard new york knick anoth unmiss game.   washington wizard guard john wall:
it honor repres washington wizard organ play first game uk.  I look forward connect fan london use experi bond team. new york knick guard tim hardaway jr.:
i excit return london.  we great experi last visit 2015 play front passion fan look forward anoth trip overseas.     about nba
th nba global sport media busi built around four profession sport leagues: nation basketbal association, women’ nation basketbal association, nba G leagu nba 2K league.  the nba establish major intern presenc game program 215 countri territori 50 languages, merchandis sale 125,000 store 100 countri six continents.  nba roster start 2017-18 season featur 108 intern player record 42 countri territories.  nba digital’ asset includ nba tv, nba.com, nba app nba leagu pass.  the nba creat one largest social media commun world, 1.5 billion like follow global across league, team, player platforms.  through nba cares, leagu address import social issu work intern recogn youth-serv organ support education, youth famili development, health-rel causes. about the o2
th O2 world’ popular music entertain venu name 2018 pollstar intern venu year tenth time.  in addit arena, the O2 also home indigo the o2, exhibit spaces, 11-screen cineworld complex, Up the O2 – experi allow visitor walk across roof the o2, 12-lane boutiqu hollywood bowl; the avenue, featur 26 bar restaurants. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now