offici releas  feb 24, 2018 2:14 PM ET 
            work make-a-wish, kevin durant grant wish three boy face life-threaten illnesses.
           new york – golden state warrior forward kevin durant receiv januari nba care commun assist award present kaiser permanent recognit continu effort support children, famili grassroot commun organizations, nba announc today.  the award recogn nba player month best reflect passion leagu player share give back communities. kaiser permanent nba honor durant consist work improv live students, famili need, at-risk popul across bay area.  In january, durant announc $3 million donat univers texas’ basketbal program center sport leadership innov (csli).  In addit renov alma mater’ variou athlet facilities, donat use clsi encourag charact development, leadership skill promot long-term wellb student athlet coaches.   work make-a-wish, durant grant wish three boy face life-threaten illnesses, bring oakland warrior game vs. new york knicks, special one-on-on experi durant teammates.  durant also contribut colin kaepernick’ 10 10 campaign, match $10,000 donat direct fund toward silicon valley de-bug, bay area organ aim impact political, cultur social landscap area community-bas justic work. additionally, durant continu support oakland elizabeth hous larkin street youth services, visit organ holiday donat $12,500 support wellness, educ career servic women youth face homelessness, violence, addict poverty. thi realli special month, i’m grate give back mani ways, said durant.  mi alma mater ut, silicon valley de-bug, colin kaepernick make-a-wish import work, mean lot play small part incred efforts. befor warriors’ home game oklahoma citi thunder today, nba present award durant oncourt ceremony.  In addition, kaiser permanent nba donat $10,000 boy & girl club peninsula. the nba care commun assist award present kaiser permanent honor standard set nba legend david robinson, improv commun piec piece.  To learn more, pleas visit http://www.nba.com/communityassist/. about kaiser permanentekais permanent commit help shape futur health care. We recogn one america’ lead health care provid not-for-profit health plans. found 1945, kaiser permanent mission provid high-quality, afford health care servic improv health member commun serve. We current serv 11.8 million member eight state district columbia. care member patient focus total health guid person permanent medic group physicians, specialist team caregivers. our expert care medic team empow support industry-lead technolog advanc tool health promotion, diseas prevention, state-of-the-art care deliveri world-class chronic diseas management. kaiser permanent dedic care innovations, clinic research, health educ support commun health. for information, go to: kp.org/shar copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now