from nba.com staff  jul 18, 2018 10:31 AM ET 
            will jabari parker thrive bull next season?
              how jabari parker fit new-look chicago bulls?    david aldridge:  it won’t ideal i’m sure work all. neither chicago, bull second-year option him. but it’ bad gamble. parker’ got real talent, one two-year flier fine rebuild team like bulls. they’r convinc play three. I guess we’ll find together. steve aschburner:  good question. ad talent nice, especi stay healthi (which parker hasn’t). but chicago alreadi fit issu sort zach lavin kri dunn, play 11 game togeth last season weren’t great share basketball. now bull ad parker, also ball dominator. parker didn’t alway seem comfort injuri layoff-induc place rung milwaukee’ peck order, either, bull need make sure doesn’t step lavine’s, dunn’s, lauri markkanen’s, wendel carter jr.’ teammate’ development. and there’ parker defense, assum find it. ta melas:  offensively, fantastic! parker incred talent. what' worrisom lauri markkanen, bobbi portis, wendel carter jr., robin lopez and cristiano felicio, unlik parker play ideal spot four. that mean he’ll get minut small forward, hurt chicago defensively. that said, move undoubtedli smart one. with bull salari cap floor, assign cap space skill player play next big contract, turn, could flip asset season next, good use space. shaun powell:  parker' situat perplexing. the bull flirt log jam forward, depend choos play one. Is wendel carter jr. a power forward center? lauri markkanen small big? chandler hutchison guard small forward? parker bring much term front-lin flexibility, somehow bull must find way juggl minutes. competit determin get parker get chanc show he' worth longer term deal. john schuhmann:  park best suit play four, make weird fit lauri markannen seemingli set hold power forward posit chicago next sever years. Of course, clear parker good fit anywher right now. He eager shooter perimeter, he' much playmaker, defend could given size mobility. but said player need 18 month acl tear he' 100 percent, next month make 18 month sinc parker' second tear (same zach lavine). the juri still kind player be, parker still 23 year old better next season. sekou smith:  i think he'll fit fine. i'v blown away peopl will wash hand 23-year-old forward. he' still pup league. yes, injuri issu would make anyon cringe. and pressur play hometown much guys. but I believ still bounc fire make nice addit bull tri climb back eastern confer playoff mix. he' got excel work ethic come close polish game yet. I believ parker zach lavin build block bulls' immedi future. plus, they'r go season huge chip shoulders, courtesi haters. motiv problem coach fred hoiberg staff.    copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now