from nba media report  aug 9, 2018 7:39 AM ET 
            kawhi leonard appear 407 regular-season game time spurs.
           the kawhi leonard era end san antonio spur week ago. after much silenc sinc then, leonard said hi farewel nba citi call home. In letter submit the san antonio express-news, leonard made point say thank spurs, former teammat coach fan team. the former final mvp leonard teammate, danni green, trade spur toronto raptor demar derozan, jakob poeltl 2019 first-round draft pick juli 18. leonard recent submit letter the express-news to express grate citi franchis play 2011-18.  here' leonard wrote letter: san antonio, I go back forth last week tri figur right thing say, come two simpl words: thank you! My famili I want say thank you entir spur organ peopl fan san antonio. thank you everi one teammat i’v play seven year nba. thank you pop i’ll alway grate growth guidance. thank you fans! there passion dedic fan base i’v wit san antonio. through up down – i’m glad mani ups! – i’ll never forget share accomplish together. while i’m look forward next chapter career, i’ll alway rememb citi peopl san antonio! thank you! thank you! – kawhi leonard kawhi’ full thank you letter spur ...teammat fan nbapic.twitter.com/oc8ifszjxp In mid-june, leonard made known media want trade spurs. the team work point forward deal leonard, four-tim all-defens team member two-tim winner kia defens player year. sever team -- lo angel laker philadelphia 76er -- show interest acquir leonard. but ultim spur sent all-star leonard raptor fellow all-star derozan, end off-the-court drama rare seem befal spurs.  shortli leonard trade took place, spur coach gregg popovich spoke report noth posit say leonard trade. we wish well move toronto. I think he’ll great, popovich said juli 18. I think trade go work great teams. w wish [leonard] well, point time move on. it' time move on. kawhi go stop great player. but we’r thrill demar. ... to get back proven nba player proven all-star, thrilled. leonard appear nine game last season, averaging 16.2 point 4.7 rebound 2.3 assist per game. th strain between leonard san antonio built throughout 2017-18 campaign former 15th overal pick dealt linger quadricep injury. the unusu recoveri time compound physic separ team, leonard continu rehab new york. hi absenc was especi notable dur spurs' first-round playoff exit golden state warriors.  the spur open next season without leonard, well without longtim guard toni parker (who sign charlott hornet free agenc summer). much like leonard, parker also publish letter spur fan week -- done the players' tribun web site.  parker' move -- combin leonard' departur -- signal end era san antonio, seen plenti chang sinc tim duncan' retir 2016. alongsid duncan manu ginobili, parker compris spurs' big three mani years. but duncan retired, parker gone ginobili' statu next season unknown. inform the associ press use report. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now