david aldridg tnt analyst daldridgetntarch jul 9, 2018 11:08 AM ET 
            rajon rondo look forward new start lo angel lakers.
           someon dig randi newman. they’r back. from buddi phipps: It seem fashion issu hot take laker -- sign post-lebron make sense; bring ball-domin veteran build win-now club lebron post secondari creator.  I alway thought made sens secondari creator went laker -- he’ danger ball hands, rel valu compar rest roster far higher threat off-ball, might also let conserv energi defense. but greatest valu I see rajon rondo lanc stephenson could bring cultur team. rajon proven leader cultur builder last two stop could help train lonzo ball maxim skillset even develop reliabl jump shot.  lanc poor man' draymond green cultur standpoint; bring energi fearless commun team culture. certainly, could still work maxim current roster, tri get great free agent futur -- it’ high-quality, flexibl plan. still, make wonder truli build present, even free agenc mind, focu realli develop young talent have? there’ anoth shoe drop next summer, buddi -- due respect, lebron didn’t leav cleveland home lance, rondo, etc. with jame ground l.a., laker assur get one group elit player who’ll unrestrict 2019 -- kawhi leonard, klay thompson, kemba walker someon els shake free otherwis available. In interim, jame surround tough-minded, veteran, defense-centr player (along re-sign kentavi caldwell-pope) who’ll creat turnov allow lebron take break end court -- effect drop significantli last coupl seasons. they’ll help young guy advanc learn curves. I wouldn’t pencil western confer final yet, they’r start rise back top. thi 2-3 year process. indi film are almost alway compelling. from nichola small: soooo I know indi isn’t biggest market, pacer great season nobodi expect gave top team east could handl last year. they pick doug mcdermott tyrek evan got better radar. whi peopl (not) mention fact east without lebron, pacer contenders? now four lotteri pick last five years: victor oladipo, domanta sabonis, myle turner mcdermott. they possibl top-thre team east. indy’ product offseason, sure -- evan great pickup, kyle o’quinn might even better cost outlay. (I hope mcdermott stick; I still think there’ good player there.) definit agre top three finish possible; pacer score, qualiti depth well coached. when d.c. doesn’t stand disappointing, constantly. from tucker morris: I think team, wizards, pretti well free agency. We final trade marcin gortat (who often liabil court) still young austin river (who could possibl sixth man year candid work well). We set sign dwight howard who, despit heckl media, still great big grab board rise rim. We also brought jeff green minimum. get green river add depth team never realli before. If everyon step up, I think wizard chanc win east. If that’ much ask, mayb get top-thre seed realistic. what think? consid cap limitations, wizard fine -- though I wouldn’t thrill option year 2019 howard I wizard fan. next summer crucial them. If don’t make major move upgrad talent, it’ go very, difficult time later, john wall bradley beal eat increasingli larg chunk cap. and dollar alreadi spoken hurt effort (though I suppos it’ possibl opted-in howard could trade valu next summer). but, point: bring howard, river green give washington versatil nine-man rotat use navig east next season. pencil in. from roderick moy: when nba schedul released? normally, come earli august. My guess it’ yet finalized, given player movement we’v seen alreadi -- start obvious lebron opt lakers. the laker tend close max everi year nation TV appear matter good bad are, nation appeal; lebron leav cleveland mean old team, cavs, excis hast espn tnt master schedules. and spur decid trade kawhi leonard, guess they’ll also prioriti network TV footprint reduc well. so, anoth weeks. send questions, comment cool drink it’ hot hot tubto daldridgetntgmail.com. If e-mail funny, thought-provok snarky, might publish it!  6,829 -- career assist toni parker, 19th all-tim nba histori spurs’ franchis leader, reportedli agre two-year deal last week join charlott hornet spend 17 season in san antonio. parker second spurs’ all-tim list game play (1,198) minut play (37,236), fourth point (18,493). 14 -- player laker franchis histori worn number 23, latest gari payton ii. lebron jame 15th reportedli agre four-year deal lo angel last week, join Ed kalafat, boo ellis, jim barnes, stu lantz (the team’ long-tim TV analyst), lou hudson, toni jackson, jerom henderson, reggi jordan, cedric ceballos, mario bennett, mitch richmond, von wafer, lou william payton ii. $50,000,000 -- potenti luxuri tax payment nugget save 2019 agre trade wilson chandler futur draft pick 76er last week cash. after agre max extens center nikola jokic, nugget shed least one signific contract -- one either chandler kenneth fari ($13.7 million next season) -- avoid signific luxuri tax jail next year. philli say plan keep the31-year-old chandler rather re-rout potenti trade packages. 1) I wouldn’t plan parad beal street yet, grizzli good coupl weeks, draft jaren jackson, jr., jevon carter, get spur forward kyle anderson san antonio declin sunday match grizzlies’ four-year, $37 million offer sheet third-year forward. memphi lost tyrek evan indiana free agency, that’ nothing; grizzlies, everyon around leagu watch shock, didn’t move evan trade deadlin last februari full tank mode, could gotten good asset him, insist they’d abl re-sign him. but get jackson, carter slomo good recovery, mike conley, jr., back healthi next year, debut grit-n-grind 2.0 shouldn’t far away. 2) dan gilbert use right tone right font time statement lebron jame announc leav cleveland second time, time play lakers. As gilbert wrote, one ever take away cavs’ histor 2016 championship -- jame gilbert chiefli respons make happen. they’ll link forever. 3) congrat lynx’ rebekkah brunson becom wnba’ all-tim rebound last week. 3a) and congrat mystics’ mike thibault, becam first coach wnba histori win 300thgame leagu last week, big road triumph l.a. sparks. 4) the presid unit state refer peopl like busi the enemi people. 1) you lose abil stun work busi long enough, hear former ucla star tyler honeycutt kill shootout lo angel polic friday hard process. when came westwood, I thought honeycutt real shot make nba roster. It never work him, though, taken high second round 2011 sacramento; play briefli two year trade houston 2013. He never play rockets, though play briefli G leagu affiliate, play well oversea last years. We find due cours led friday l.a., happen there. It eras monument sad contempl end life far soon. 1a) rip well cliff rozier,who pass last week heart attack age 45. the former first-round pick warrior 1994 play 173 game three-plu nba seasons, mostli golden state. 1b) and, rip hall famer frank ramsey,who pass away sunday. the seven-tim nba champion one great celtic bill russel era, play nine pro season boston 1954-64 (he serv armi 1955-56 season). On celtic roster full all-stars, ramsey one first nba player thrive came known sixth man, total 8,378 points, 16thmost franchis history. hi number 23 retir celtic 1964 final season team. 1c) what aw week. 2) almost everi nba career end way toni parker’ -- team becam famou rememb goe hall fame. but almost end way. so, parker reportedli play hornet come season next, hope re-sign valedictori san antonio, one best point guard gener -- final mvp 2007 fierc competitor highest level, winner four championship central figur one best organ histori team sports. 3) the sudden startl end microfractur surgeri almost nba players. 4) I like thon maker, lot.thi terribl laps judgment, though.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now