greg beacham | the associ press  feb 17, 2018 8:24 PM ET 
            lebron jame respond critic use platform discuss social issues.
           lo angel (ap) --  lebron jame say stick sports. the cleveland cavali superstar reiter determin speak social issu nation' polit climat saturday media avail nba all-star game. I shut dribble, jame said. I get sit talk what' realli important. jame spoke publicli fox new host laura ingraham critic three-tim nba champion recent comment social issues. jame previous respond instagram post contain similar sentiments. we definit shut dribble, jame said. I definit that. I mean much society. I mean much youth. I mean much mani kid feel like way need someon help lead situat they'r in. jame made initi public comment question recent video segment uninterrupted, platform co-found james. He join kevin durant, superstar sharpli critic presid donald trump nation' racial climate. jame referenc muhammad ali, jim brown, bill russel jacki robinson athlet previous spoke equal chang concern consequ rewards. we know bigger us, jame said. it' us. i'm go continu I play game I love play, bigger play game basketball. jame back media day sever all-star includ stephen curry, paul george, draymond green durant. they believ athlet import opportun advoc posit social change. we'r part what' go world, what' go society, much anybodi else, said george, oklahoma citi thunder forward nearbi palmdale, california. we'r fathers. we'r sons. we'r brothers. we'v got famili look after. we'r connect deepli anybodi els is. for someon go say, stick dribbl basketball,' that' pretti ignorant. that goe show countri right now. commission adam silver strongli support jame outspoken nba player later saturday, say incred proud jame durant particular. silver compar current players' outspoken passion stanc taken past great includ russell, attend all-star weekend. silver note russel mvp lo angeles' first all-star game 1963, year russel also championship boston stood step lincoln memori dr. martin luther king jr.' I have dream speech. a commission nba, legaci import work i'v inherited, I continu encourage, silver said. these player basketbal players. they'r multi-dimensional. they care communities, care what' happen country. they care enough speak out, sometim great risk themselves, lost peopl disagre them. social media full hate well. ... i'm realli proud them. curri call fox new host' comment dismiss tone aggress line ... surprising, i'v heard plenti time before. that' tone peopl (util to) tri put athlet black athlet box, say, basketbal thing provid world,' curri said. it' really, obviously, upsetting. I think way handl respons highlight good we'r ... everi singl nba athlet play game, that' we'r about. that' contribut world. guy go out, put resourc funds, rais awar commun tri make world better place do. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.