By jame caper – told brian martin  oct 15, 2017 10:07 AM ET 
            veteran offici jame caper give insid look nba refere util summer.
           In action-pack offseason, fan abl follow move player team past three months. while player join new teams, coach new roster work gener manag continu tri put perfect roster togeth ahead upcom season, anoth group nba famili also prepar 2017-18 campaign – league’ referees. veteran offici jame caper offer glimps summer discuss offseason regimen well first trip africa basketbal without borders. what start convers nba deputi commission mark tatum year ago turn one reward experi life, I abl make first trip africa part basketbal without borders. basketbal without border program nba put place spread game around world. they’v use coaches, they’v use player final piec puzzl includ referees. So refere nba use bwb program perform clinic teach/instruct offici countri fundament offici better officials. it import coach teach player fundament base rule game, better way foster progress players, teach local ref enforc rule properly. thi reinforc skill coach teach increas learn curv player prepar perform game situat game play right way. We held clinic group 14 african refere start someth elementari far teach nba mechan (floor positioning) philosophi rotat don’t rotate. after teach philosophi put best posit see plays, watch work games. As observ local ref would notic weak area thought could improv upon, timeout quarter breaks, would go share inform them. over cours three-day period, growth day one day three remarkable. It slight challeng critiqu work offici never see game way refere nba see it. the experi gap wide. but we’r use critiqu peer peer critiqu work. nba offici use grass root program well la vegas, orlando utah summer leagues, mentorship program place help come ref aspir make G leagu G leagu refere tri make nba. the great thing offici it’ brotherhood, sisterhood we’r alway tri teach dream nba ref had. If prospect ref realli interest learn abl get contact us, whether live area meet us camp meet us speak engagement, alway tri leav valuabl refere knowledg game behind better. If relationship developed, mentor mindset alway help them, send us tape kind engag them. Be avail email telephon whenev question particular games. now, addit work fellow offici america, establish relationship offici halfway around world help mentor continu help grow game. the african offici work clinic came chariti game play nba player got see zach zarba I work game. afterward made busi wait outsid dress room us, want say thank spend time past coupl day them. they want jerseys, want sneakers, kind heartwarm look us way. anoth moment realli stood end classroom clinic, ask could email address I even got back unit states, five six alreadi email say thank want know alright email season. I immedi email back said wouldn’t problem i’m sure zach probabl done thing. I feel we’r scratch surfac offici within basketbal without border program. it amaz I approach mark tatum probabl three four year ago import involv refere realli expand game involv last piec puzzle. I alway look nba game say three pertin part make game fabulous. when go game player playing, coach sidelin three officials. when job concert beauti game watch. mark agre point realli push initi get refere involv I actual saw got back can’t believ thing grow involvement. He think long overdu great game. As reward part bwb clinic was, trip also afford opportun visit south africa (johannesberg, port elizabeth capetown) first time I came away extraordinari memories. I alway hope mayb one day I would get opportun go africa, I never realli thought would happen, go trip, serv greater mean person dream come true. It amaz meet mani african continent. I met peopl south africa, kenya, ghana, ethiopia, uganda congo more. dure break I abl convers folk learn histori country, histori apartheid, bad thing go there, also hope promis future. I sinc look differ social struggl african gone versu us america. It inde histor trip me. what stood trip apartheid museum. I realli saw terribl act injustic put upon black africa. the emot moment visit prison robben island actual see prison cell held mr. nelson mandela. those two highlight trip life-chang experiences. I chang experience. meet mani african people, learn histori nelson mandela also learn past current struggl black african peopl amazing. the african peopl word use quit often resistance. it’ interest resist american resist two total differ things. I learn understand mean resist is, use mind overcom obstacl non-viol way. I live chicago I see resist anoth form normal violenc aggression. I much respect african peopl human be faith tri overcom everyth part past. after return africa, time start prepar upcom season. have offici 20 year now, offseason routin pretti much set. I break three parts. the first thing ref take care body. depend season end – last game game 2 nba final – I think everybodi need take week get ach pain season unwind mental pressur season. onc you’v got rest, time get back work prepar upcom season. A big part conditioning. I make sure I work four day week - monday, tuesday, thursday, friday – I two day trainer two day without make sure i’m right path get I need physic train camp arrives. the second thing men women staff studi videotap game last season review work. between end year review get construct critic area improve, transfer onto court lot us work summer leagu basketbal games. now noth ever prepar nba, I live chicago, summer, me, marc davis, danni crawford, nick buchert jame williams, work summer leagu game work craft work weak point us. the final step mental prepar upcom season. I start second week august, usual go train camp second week september, I get back rulebook, casebook official’ manual. I studi book everi day prepar train camp, preseason exam discuss session staff ref get readi preseason games. i’v save test exam previou train camp i’ll go back review 50 question 100 question exam mental get readi season. when combin three thing pretti much take nearli offseason. and realli point – realli offseason. just like player work new move work skills, coach work strategi base player they’ll upcom roster, we’r differ we’r alway tri get better hone craft professionals. you incred work ethic make offici nba I two best exampl follow. My father, jim caper sr., refere leagu 24 year I got in, father continu push better better never get comfort position. the danni crawford, live chicago, recent retir past season. these two men biggest influenc career. danni crawford probabl one best – best – offici ever refere nba. he’ mentor mine I alway said danni work summer leagu game I better there. It way would outwork summer work summer leagu game me. I think it’ credit hard work put profess i’m certain lot brush me. while father job 24 years, doesn’t call point mistak I may made thing I could done better. He father motiv encourag instead harsh critic work I appreci love me. He alway told never ever get relax posit staff; alway want better. I rememb six year ago I made finals, one thing said, you’r don’t ever get comfortable. that’ anoth reason I work summer way I season, game I work I don’t go back watch video tape critiqu work. My father alway taught me: worst critic. Be hard you’r never content performance. So i’m alway look perfect game even though I won’t abl attain it. but i’m alway nitpick even I realli good game alway tri find someth could made better night. We finish annual train camp biggest takeaway point educ upcom season new rule need administered. We make sure everyon staff understand rule implement rule we’r go differ directions. one disadvantag don’t offic report live country. So time we’r abl get togeth front boss boss realli get messag across staff, get better staff, analyt show last season, area improv upon, member staff go crew chiefs, better leader crew chiefs. A lot inform given us point education, new rules, breakout session deal leadership better leaders. that’ realli tough you’r talk 62 peopl best world. obvious us leader someth make us step other respect manner. there lot thing grow mental emot consum train camp. now we’r week away preseason time get back grind anoth season. thi 23rd nba – one shi father – i’v put posit make best one yet. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now