shaun powel  powell2dapeoplearch aug 27, 2017 9:19 AM ET 
            jimmi butler expect help guid young wolv playoff content season.
           sinc warriors downed th cav take th 2017 nba title back june 12, nba team undergon number chang long summer offseason. nba.com' shaun powel evalu state franchis -- team worst regular-season record 2016-17 to team best regular-season record -- look at 30 team 30 days.  today' team: minnesota timberwolv 2016-17 record: 31-51 who' new: jimmi butler (trade), jamal crawford (free agency), taj gibson (free agency), jeff teagu (free agency). who' gone: zach lavine, ricki rubio, kri dunn the lowdown: year one tom thibodeau experi 31-51 dud, young wolv struggl find consist abil stop anyone. there’ gentrif go minnesota’ basketbal franchise, perenni loser — save segment kevin garnett year — feel good enough bark sell, ahem, wolf tickets. (that’ old-school express youngsters.) guess what? the wolv got butler. mayb you’v heard. and there’ more. not wolv fortifi veteran leadership, veteran fetch still play little, case butler, lot. and so, blend wolves, wise join young, complet biggest summer splash wolv felt while, ever. remember, team hasn’t made playoff 13 years, longest streak nba. butler bring instant credibl along nasti defense, gift hone leadership thibb chicago. butler late-bloom star business, he’ one better two-way player basketball, capabl shut man (and usual check team’ top guy) drop 20-plu end. hi work ethic someth young roster emulate, especi defense, wolv atroci last season, put mildly. also, butler play alongsid star — derrick rose mvp year, dwyan wade (old, still) last season — butler know play unselfishly, win point locker room andrew wiggin (who’ chase big contract) karl-anthoni town (a big man like touches). the wolv couldn’t much better bring butler group, although fair, run-in youngster chicago last season, give pass bull crummy. crawford, sixth man king, speed toward 40 stay great shape still get roll jumper he’ streak direct it. again, he’ low-mainten vet bring sunni person therefor solid fit. same goe two others: teagu gibson. teagu one underr point guard game, someon doesn’t make mani mistakes, shoot deep (though heavi doses) look teammates. gibson worker bee paint, elbow greas grunt, exactli type player thibb like, exactli type player wolv need near rim. Of course, get player came price. minnesota dump rubio’ salari jazz creat room; rubio good soldier clever passer couldn’t shoot therefor becam liabil offensively. If wasn’t enough, wolv also part way rubio’ backup; time last summer dunn hail possibl rooki year choice. yet growth alarmingli slow, never supplant rubio start lineup jumper spotti best. minnesota decid cost wasn’t steep because, addit get reliabl player teague, wolv high tyu jones, 21-year-old may eventu starter point year earlier. finally, wolv sent lavin bull butler trade. would minnesota made trade lavin didn’t suffer season-end knee injury? maybe. but did, isn’t expect return action mid-season earliest, wolv decid cost wasn’t steep butler. yes, train camp still month away, wolv appear improv team nba paper. If safe assum wiggin town take anoth leap development, it’ far-fetch believ wolv could two mayb three all-star next season, even talent-rich western conference. mostly, veteran expect bring stabil pois club, none trademark wolv last season. butler take charg tight game reliev wiggin pressure. both butler, crawford teagu juic club among worst three-point shoot team last season (20th 30). and decision-mak vet help wolv certain situat rub kid produc wins. thi might team thibb mold personality, allow individu creativity. yes, there’ still room improve, no, noth happen overnight, true, might transit period new faces. still, there’ understand sens enthusiasm wolv basketball. the wolv 31 game last season. they improv 15 nobodi would blink. If confirm suspicion follow lead newcomers, revamp wolv could find meaning game come spring. next stop, playoffs. come next: sacramento king To check rest seri schedule, click here. veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail him here or follow ontwitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting.  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.