tom wither  jun 21, 2018 10:34 PM ET 
            cleveland cavali first round select collin sexton hope share floor lebron james.
           independence, ohio (ap) -- the cavali select point guard pitch man. moment team selected collin sexton with no. 8 pick nba draft thursday night, alabama playmak made appeal for lebron jame resign cleveland. ''man, lebron, let' it,'' sexton said espn' telecast draft brooklyn. ''let' it. i'v need extra piec past season, let' it. let' go back finals.'' the cavs ar hope sexton - perhap tweak roster - help convinc jame reason leav home second time career.  GM altman: 'good dialogue' lebron' camp sexton averag 19.2 point 3.6 assist freshman crimson tide, 19-year-old also led school ncaa tournament first time sinc 2012. the confid 6-foot-3, 190-pounder proven scorer address major need cavs, trade all-star point guard kyri irving to boston last year spent season tri replac him. cleveland coach tyronn lue start eight differ point guard regular season. despit issu guard, jame led cav fourth straight finals, sore miss irv nearli enough firepow hang the golden state warriors, swept third titl four years. cleveland use pick draft sexton - previous own brooklyn - receiv celtic irv trade. the cavs' front offic led gener manag kobi altman enter draft dark james' plans. the three-tim champion must notifi team june 29 whether intend opt $35.6 million contract next season - move expect make. sexton cleveland' radar time. the day cav lost game 4 finals, sexton work team' facil owner dan gilbert refer ''veri intrigu draft prospect'' twitter. while sexton certainli improv cavs' backcourt add young player capabl break defenders, guarante anyth impact jame do. In meantime, sexton finger cross jame soon teammates. ''he' one best player ever play basketball,'' sexton said. ''just abl come learn him, it'll big big growth.'' jame factor famili quest win championship decision. the 33-year-old unusu quiet social media sinc final end given hint future. If jame stay cleveland, there' strong chanc he'll look join the lo angel lakers, salary-cap room sign two maximum contract players. jame alreadi own two home film product compani southern california. base wardrob draft, sexton may inkl cleveland go take him. He wore crimson-and-black tuxedo jacket perfectli complement wine-color cav cap given take stage shake hand commission adam silver. sexton burst nation scene last season sever strong performances, includ 40-point game minnesota alabama play 10 minut three player disqualifications. He went name sec' top newcom first-team all-confer selection. ''it show hard work paid off,'' sexton said. ''i grinded, start bottom came back top. that biggest thing, show peopl I do.'' sexton said one better workout cavs, cleveland attend game 4 finals. the cav pass chanc take missouri forward michael porter jr., whose back issu caus drop draft. porter select no. 14 denver. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.