fran blineburi nba.com franblineburyarch may 23, 2017 2:34 AM ET 
            spur fan give manu ginobili stand ovat near end might last game. 
           san antonio -- a walk floor 2:25 left fourth quarter, crowd rose feet roar jet kind sentiment could lift one right runway without help engin wings. ma-nu!  ma-nu!  ma-nu! it shake world littl bit, said. which entir appropri sinc manu ginobili spent past 15 year rock basketbal world core. We forget nba like 2002 first ran court crazi leg wild arm long dark hair danc breez rhythm seem could hear. now, decade-and-a-half later, slung one 3-point shot right wing, made one hellbent drive teeth golden state defens twist layup sub kyle anderson head fill nois chest emotion. ginobili yet said monday' 129-115 loss golden state warrior last game stage fill much joy passion.  but felt like it.  He 40 juli calendar employ fast break nobodi abl outrun. we start tonight respect, said san antonio spur coach gregg popovich. that whole reason start him. befor game think may may last game ever play in, I want miss opportun honor front home fan selfless years. It ginobili' first start sinc march 24, 2014, part legaci either take next season next chapter life. A fierce, fearless, frenzi competitor, wild bull pampa argentina, dead-solid lock first-ballot hall famer, stuf ego deep gym bag come bench spurs. all form bond core tim duncan toni parker would produc four nba championships. I mean, hall fame player allow bring bench ... last decad something, would make us better team, popovich said. the spur sneak ginobili sli backdoor 57th overal pick 1999 draft. h unsur he’d fit nba slept draft night told pick coach club team. h arriv san antonio three year later, becam instant hit flair aggressive, attack move spur 2002-03 championship rooki season.  hi euro-step drive becam stuff onlin video legend.  He prove intern player spot-up shooter big men thrive low post.  He show american game a flamenco dancer’ flair. he’ obvious great game basketball, great nba, great spur organization, warrior guard stephen curri said. I want see fountain youth I see I get hold of rest career. A lot us grew watch manu realli respect game, said golden state’ kevin durant. so play him, battl year year realli epic. In summer second titl 2005, I ginobili nba-sponsor trip nativ countri visit indig hospit bueno aires, patient came room storm hallway glimps chanc touch him. manu!  manu!  heal me! shout one man. insid spur organ tradit treat media disdain suspicion cold war interrogators, patient answer questions, gave thought analysi trade joke anytim asked, english spanish. not friendly, joyful. ginobili becom virtual worldwid basketbal god led argentina gold medal 2004 olymp athens, take unit state dream team. He also becam san antonio legend. if pow forward duncan backbon point guard parker heart, ginobili soul spurs. togeth becam winningest trio histori nba. 
    spur guard manu ginobili
   when kawhi leonard suffer sprain left ankl left western confer final good third quarter game 1, already-deplet spur never stood chanc warrior machin monday’ 129-115 defeat complet 4-0 sweep. but last two games, older man short hair bald spot shot 13-for-20, score 36 point look like someth still left tank. you know, moment I felt like I didn’t (first round) memphi series, ginobili said. thi seri I play better. i felt energetic, needed, use team, I end feel better way I started. but, yeah, I feel like I still play. but that’ go make retir not. He sign one-year contract worth $14 million play season becom free agent juli 1 decis make thank memori full-throat roar still dribbl around insid head. it’ I feel, I want go again, said. it felt like want retire, like give sort celebr night. and course, i’m get closer closer. there secret, sure. it’ get harder harder. but I alway said I want let sink three weeks, four weeks, whatever, I sit wife see feels. whatev I decid do, i’ll happi camper. i choos two truli wonder options. on keep play leagu age, enjoy everi day, play sport I still love. th stay home, dad, travel more, enjoy family. So way I sad, whatev I decide, it’ go great. duncan left spur year ago, walk tunnel oklahoma citi rais hand head issu perfunctori announc week later. At home front 18,466 at&t center, ginobili got loud, love salut he’d earn seem like histor night. a crazi sounds, I know i’m look forward day tell grandkid I last game, said warrior act coach mike brown, make assumption. to hear crowd serenad like fun. yes, was. al it. fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.