fran blineburi nba.com franblineburyarch jan 31, 2017 11:12 AM ET 
            kawhi leonard coach gregg popovich spur roll steadi usual 2016-17.
           the new england patriots’ charter jet touch super bowl 51 usual cacophony. love hate them, simpli ignor them. accord myth, reput deed, bill belichick tom bradi either hung moon blot sun. Go ahead, admit it. th imperi death march from star wars probabl storm brain everi time take field open kickoff. the patriot embodi everyth pack word empir -- power, ownership, durability. meanwhile, three-hour drive road houston wall-to-wal hullaballoo, san antonio spur continu use servic entranc throne room regim lineag seem go back dark ages. when oklahoma citi thunder roll san antonio tonight (8:30 et, nba tv), face spur team keep right wear imag gray flannel suit came straight rack. the patriot attempt win fifth super bowl titl franchis histori sunday. the spur relentlessli churn toward chanc win sixth nba championship spring. the patriot alreadi complet unpreced 14th consecut season win least 10 regular season games. th spur cours toward extend nba record 50-win season 18 row. while patriot still one ring department, spur never back-to-back. doe dynasti name method smell sweet? I consid question irrelev it’ somebodi else’ term greatness, former nba coach current espn analyst jeff van gundi said. you could put whatev word want long speak greatness. sustain great hardest thing achiev walk life. and that’ exactli spur stood for. along patriots. they team, stars. they beat bush turn talent nobodi els find see. they coach snarling, brilliant coach don’t care think them. what two franchis also share overrid sens paranoia nobodi beyond border home region like them, even hierarchi respect leagues. nfl commission roger goodell, punish bradi deflategate season, overcom percept corner he’ll wear atlanta falcon jersey und suit present lombardi trophi patriot owner robert kraft. how silly. sinc first super bowl upset st. loui ram 2002, patriot belichick bradi grown greatest driver debate, emot vitriol sinc day dalla cowboy drive america’ team monik nation’ throat. the last two super bowl includ patriot drew highest TV rate past 30 years. By contrast, spur usual greet gener public coast-to-coast collect shrug. th three lowest-r nba final sinc 1982 small-television-market spur ('03, '05 '07). their loyal fan alway believ that’ big reason powers-that-b would alway prefer lo angel lakers, boston celtic new york knicks. tim duncan, manu ginobili toni parker explain the spur way is. the closest spur ever came controversi like patriots’ spygate deflategate robert horri hip-check steve nash scorer’ tabl 2007 western confer semifinals. the result suspens amar’ stoudemir bori draw sunk suns’ best chanc ever reach the finals. though spurs, too, hit whop fine ($250,000) former commission david stern coach gregg popovich' decis rest stars, talk vengeance. the spurs' brass wrote check move next game. now 36-11 spur home, suffer first-back-to-back loss sinc earli november. they'r take nois come okc’ russel westbrook nightli carniv atmospher chase anoth triple-double. they play first time nearli two decad without franchis icon tim duncan appropri line behind taciturn kawhi leonard. cent pau gasol like least anoth month broken finger. all mean san antonio locker room david lee (and everybodi else) close rank step up. they’v got third-rat defens league, fourth-best offense and balanc lineup 10 differ player averag least 15 minut per game. let golden state warrior stabl four all-star set pace standings. let lebron jame defend champion cleveland cavali grab headlin daili drama. let outsid world continu shrug. just like patriots, spur know you’ll alway respect them, like them, counts.  fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now