from nba media report  may 15, 2018 2:30 PM ET 
            mike budenholz reportedli finalist bucks' coach job.
           the milwauke bucks' search next coach reach conclus yet, short list contend job may come focus. per espn' adrian wojnarowski, bucks' front offic meet two finalist job -- san antonio spur assist coach ettor messina former atlanta hawk coach mike budenholz -- new york today. report surfac yesterday budenholz heavili woo buck (and toronto raptors) coach vacancy. here' wojnarowski state bucks' coach search: milwauke bucks ownership meet tuesday new york two finalist franchise' head coach job -- mike budenholz ettor messina, leagu sourc told espn. budenholz front-runn job, remain engag talk with toronto and milwaukee, leagu sourc said. messina, a spurs assist decor fiba coach, gather signific momentum bucks' interview process. messina one world' top coach decades, legendari intern coach four euroleagu championship head coach. messina coach global power benetton treviso, real madrid cska moscow. messina interview the charlott hornets opening, too. messina, 58, part gregg popovich' spur staff sinc 2014. He previous assist with lo angel lakers und mike brown. budenholz name nba coach year 2015 and coach atlanta hawk 2013-18. He went 213-197 span led hawk first-ev 60-win season '14-15. He atlanta part way shortli 2017-18 season ended.. joe prunti held bucks' coach job -- albeit interim basi -- last season take over onc coach jason kidd fire jan. 22. prunti went 21-16 led buck playoffs, they fel boston celtic game 7 first round. messina coach spur game 3, 4 5 team' first-round seri golden state warriors. popovich miss game grieving th death wife, erin, who die seri battling a prolong illness. popovich coach team sinc 1997-98 longest-tenur coach nba. He also be coach team usa 2020 olymp games in tokyo.  asid interview messina, buck were set interview fellow spur assist coach becki hammon former cleveland cavali coach david blatt for vacanc well. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now