david aldridg tnt analyst daldridgetntarch sep 25, 2017 3:35 PM ET 
            jan vese (right) struggl nba, career found resurg europe.
           It painful, times, watch jan vese play nba. for two-plu seasons, sixth overal pick 2011 draft tri pleas washington wizards, everi turn ran brick wall -- doing, not.  hi above-the-rim potential play european power partizan serbia, fiba europ young men’ player year award 2010, tantal wizards, envis athlet frontcourt compliment john wall bradley beal. and so, wizard took vese like klay thompson kawhi leonard. (that last sentenc figur suck marrow soul.)  but vese couldn’t oper -- -- outsid paint. He didn’t attempt singl 3-pointer three years. He radioact line, top 53 percent rooki season fall there. and couldn’t defend without foul -- lot, thu neg potenti defens advantag hop could give him.  after 141 game wizard punted, send vese denver three-team deal the professor, andr miller. and finish season nuggets, vese went back europ -- finish obscurity. play legendari coach zeljko obradov fenerbahc turkish super league, vese found joy game again. he’ whole lot differ fenerbahc he’ done throughout career offensively, he’ also becom good screener offens rebounder. the nba sure 3-point leagu now, big men screen effect make avail lob place today’ four-out one-in game: think deandr jordan, clint capela.  vesely’ three year fenerbahce, play ekp udoh bogdan bogdanovic, sign sacramento summer, end three straight euroleagu final fours. fenerbahc lost semi 2015, finals, overtim cska moscow, 2016. but past may, front home fan istanbul, fenerbahc bag elephant, beat olympiako 80-64 championship game. vese acquit well, reportedli drew interest summer nets, dalla philadelphia. but vese go back fenerbahc 2017-18, put potenti rapproch nba hold least year. we’r sucker comeback story, though. To continued. me: come big season person teamwise, feel right now? jan vesely: I feel great. last season, third season fenerbahce, we’v made final four (of super league) two times. We lost semifin (hi first season) second year finals. tough two season past season one best season career. We trophi (in euroleague). that’ I play here. It amazing. me: I know big reason went fenerbahc play coach obradovic. what done career? jv: befor I sign fenerbahc I came work him, spoke one summer la vega summer league. He ask situat I was. I said good. He said okay, whenev want i’ll happi come fenerbahc come me. one year I sign there. he’ lot me. he’ given confidence, given role team. i’m one leaders. you don’t see point see energi stuff, defense, help teammat stuff like that. thi kind stuff. He give chanc play career nba, wasn’t good. He gave opportun play high level. He lot expectations, I love kind pressure. me: wa import play coach would let play strength instead make thing weren’t natur you? jv: Of course, course. coach obraov nine-tim euroleagu champion. He know exactli player tri get maximum player, especi me. He know play differ posit differ player court. He help improv play good game also help team differ kind variat offense, especi defense. with kind stuff know exactli do. He give opportun use use that’ import thing. me: what’ level physic superleagu euroleague? jv: it’ tough. it’ easi course. it’ physic like nba. but it’ still, it’ tough games. sometim play 55 57 game (in season). it’ lot scoring. it’ defense, play good defense. It get tired. it’ strength good shape are, react, especi europe. you half second react court, rotat coming, stuff like that. defense, it’ close nba, everybodi help weak side, switch defense. you quick reaction. me: what mean contribut euroleagu championship? jv: i’m kind player kind person I put team interest front myself. If I score five point get five rebounds, win game, me, i’m much happier lose game I score 20 10 rebound I make doubl doubles, tripl doubles. I think I help somebody. If somebody’ tire I say okay, rest i’ll go play defens you. you take player aggress floor. and win game win trophy. I think that’ contribut team. everi game I tri give maximum side that’ it. me: what atmospher like there? jv: first all, fan incredible. the atmospher make everi game, give much energi sometim don’t think tired. fan jump screaming. howev I play now, i’ll energy. they give kind energi push forward. the organ great, it’ close nba standards. We arena, us. the facility, everyth new. gener life istanbul, it’ great. there’ lot opportunities, dinners, restaurants, coffe places. it’ unbelievable, shopping. the life nice here, fan respect you. everybody’ involved, especi euroleagu it’ crazi part. everybodi come like lebron jame coming. it’ big achiev turkey fenerbahc myself. it’ great. me: did talk czech republ teammat toma satoranski season wizards? jv: We talk season coupl times. We saw end summer, wed wedding. We time talk littl bit. it’ easy, first season european player nba. it’ whole new system, differ people, differ type players. it’ physic nba. it’ easy. He struggling. but I told I end similar situation. I tri tell stay positive. all work hard prove coach manag reason. He tri that. he’ passion basketball. it’ hard go situat he’ matur enough crazi basketbal enough good job. the season there’ new one front him, I think he’ go much better, him, mentally. 
    jan vese possibl return nba
   me: what learn time washington, expectations? jv: (laughs) what I learn? I came belgrad there. I star everybody’ tell good are. I prove partizan I came nba. It total shock me. I don’t think moment I readi it. It like I got slap face, I came like, wow, happening? I learn lot stuff -- work bodi differ kind situations. In europe, one month off; nba, don’t make playoffs, six month off. you make schedul tor whole year. In europ give schedul done go vacat two, three weeks, someth start team (again). also…i think I grew outsid court i’m talk basketbal wise. I learn lot court…you also learn watch players. unbeliev players. you learn lot watch play. me: So chanc come back nba day? jv: actually, i’m still think it. it’ like i’v close door. i’m wait right situation, like talk about. for me, personally, import thing good coach understand understand do. I don’t want go back I say ‘okay, i’m here, go do?’ I don’t want that. I like basketbal I like compete. and coach obradovic, he’ given position. and I go back one day I want least similar situation. i’m expect come main player I don’t know what. but exactli know situat i’m okay in, i’m accustomed, job this. If coach GM tell job make kind rebound play defens score this, I that, I expect keep playing. sometim didn’t happen I there. but look good situat team. So I didn’t close door sure. me: Is import prove peopl you’r good enough play nba? jv: It important, it’ main thing. you feel go bad team bad situat cannot anyth even want. Of cours I want go nba prove I play nba, hand situat right, I can’t It myself. becaus i’m differ kind player. I can’t take ball score 40 alone. I need team around get someth player I make posit myself. i’m thing here. that’ thing. me: there talk summer nba team ask come over. what didn’t feel right? wa right time it? jv: the thing is, wasn’t seriou convers it…a lot big sign yet (in nba). It long wait. first all, I option contract, juli 15; I leav time that, past that. for example, mason plumle sign (in denver) coupl day ago. that one big wasn’t signed. I wasn’t situat I talk team stuff. there free agenc lot big position. I didn’t pay much attention; manag talk teams. I wait situat didn’t get serious.. me: Do think nba game suit skill play here? jv: I think so. it’ small ball. it’ big guy post stuff. it’ quick sure. I play john wall he’ play tempo I there. I can’t say it’ slower. but sure, nba differ I there. but I think I right situation. I think I help team lot littl things. there’ big post up. they’r wait big guy cross half court. for sure, it’ lot quick basketball, down. it’ changed. I think it’ watchable, it’ fun watch high tempo basketball. me: and play ekp udoh, sign utah summer. and career path eerili similar yours—h sixth pick first round 2010 draft, year went washington exact pick, lot expect didn’t live to, went europ improved, he’ back. So I ask look say ‘if it, I it?’ jv: yes, course. actually, main player us last year season mvp final four, understand would go there. Of cours I saw sign utah, I think same—okay, went there; I go? In situation, course, i’m think it, like I said before, I still haven’t close door nba. still watch tri get better fenerbahc see happens. I think next nbaafricagam nambia 😂😂 https://t.co/kifwsio75t --toronto’ serg ibaka (sergeibaka), nativ republ congo, wednesday, 5:40 p.m., presid trump refer nambia -- non-exist countri appar believ africa -- remark unit nation wednesday. the white hous later said refer namibia. that total (expletive) idiot. I it. I want move it. It probabl hit probabl harder everybodi (thought). everybodi els tell relax, snap it, I really, realli upset anything. it’ fact peopl talk me, I deserv that, i’m upset I let go far, know I saying? It joke first. I summer, went deep. I went hard… I haven’t slept two days, two nights. I haven’t ate. it’ crazy, I feel (expletive) piss i’m mad I brought someon it. -- kevin durant, usa today, confirm address twitter critic third person -- though deni separ anonym account -- bash thunder billi donovan process explain left okc warriors. when I took job, wife ask ‘will media?’ I said ‘it’ warrior -- nobodi cares.’ -- warrior gener manag bob myers, san jose mercuri news, unexpect star turn spotlight sinc take dubs’ GM 2011. I love chicken. can talk chicken? -- pacer big man Al jefferson, indianapoli star, detail he’ lost 40 pound sinc come team 2016 eliminating, among things, chicken diet. longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archive here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now