steve aschburn nba.com aschnbaarch sep 25, 2017 7:27 PM ET 
            lebron jame talk current polit climat around country.
           independence, ohio – lebron jame help move convers forward monday latest collis sport polit weekend. but cleveland cavaliers’ star might drag backward, too, suggest peopl vote presid trump made mistake uneducated cast ballots. james, cleveland cavaliers’ star well nba’ top perform perhap polar figure, good mood, engag will entertain question anything, anyone, notabl exchang cavs’ media day. that’ essenti got, too. jame savvi enough start becam 40-minut q&a session request report clump question togeth topic – good half dozen meati one hang team tumultu offseason – rather skip randomli back forth. the trump topic particular ate nearli half time platform, jame shine light sharpen focu unwieldi issu larg defin debat accord kneel vs. standing, assert one’ right protest vs. respect america flag, recent push back knuckl presid trump. jame ask expect nfl’ controversi players’ sidelin protest draw attent feel racial discrimin law enforcement, includ brutal involv lethal force, trickl nba league’ 2017-18 regular season begin oct. 17. the four-tim nba mvp three-tim champion acknowledg might. then said: mi voic import knee. right there, jame nudg whole issu bit. what I say, I think hit home lot peopl know I stand, said. I don’t believ I get knee even i’m talk about. jame wade back fray weekend. He critic trump via social media presid withdrew invit white hous 2017 nba champion golden state warriors, singl stephen curri hesitating. He began tweet -- sinc liked nearli 1.5 million times, make one popular post platform' histori -- address trump U bum. U bum stephencurry30 alreadi said ain't going! So therefor ain't invite. go white hous great honor show up! I didn’t name-call, jame said. ‘bum.’ Me friend call time. the cav star hasn’t shi share feel trump, driven small part commander-in-chief’ petti social media penchant opin critic matter well short nation interest. he doesn’t understand power has, leader beauti country, jame said. he doesn’t understand mani kids, matter race, look presid unit state guidance, leadership, word encouragement. He doesn’t understand that. that’ make sick anything. that someon – no. 1 posit world, guy agree? – time power posit world opportun bring us closer togeth people. and inspir youth put youth eas say ‘it OK walk street judg color skin race.’ ... and doesn’t even care. jame one point eloqu made case keep polit sports. sport amazing, sport everyone, said. no matter shape size race ethnic religion whatever. peopl find teams, peopl find players, peopl find color sport – gravit toward make ‘em happy. and bring peopl togeth like none other. we’r gonna let ... one individu matter power, matter impact have, ever use sport platform divid us. minut later, though, jame felt oblig explain kneel nation anthem not disrespect flag militari everybodi made world free. It equal peopl option, freedom, speak thing feel that’ just. all – misimpress – came sport got use politics.  jame said would lend voice, passion, money resourc causes, particularli involv young people. hi foundat launch school hometown akron at-risk students, help 1,300 student cost nearli $45 million, jame said monday. where jame veer dicey territori said: no matter whether vote not, may made mistak that’ ok, vote him. it’ ok. i’v done thing daughter realiz I shouldn’t gave daughter mani damn skittles. mayb I shouldn’t done that. the state jame born, live work – state cavali busi – carri trump 2016 election. the current presid took ohio 51 percent vote, compar 43 vote hillari clinton, benefit james’ public endorsement. ask would reconcil idea neighbors, presum mani cavali fans, vote way, jame doubl down. at end day, I don’t think lot peopl educated, said. and I think that’ one biggest problem have. when becom vote time, peopl educ either individu what’ go state world right now. ... I don’t think lot peopl educ make choic say thing uneducated. and I say peopl ohio wasn’t educated? Am I say state vote uneducated? they could could been. but doesn’t mean right choice. chanc good, though, mani among 2.8 million ohioan cast ballot trump reason consid valid. beyond mistake uneducated. It wasn’t simpl second-guess 1984 trail blazer draft sam bowi michael jordan, jame mentioned. hi remark monday, curiou reporters, bled relationship cav owner dan gilbert, donat trump’ campaign met white hous earlier year. gilbert, attend media day, even felt compel backped later afternoon, team’ front offic releas statement clarifi owner’ connect trump. the statement mention gilbert’ efforts, famili companies, invest revit busi cleveland detroit. It mention 22,000 peopl employed. It made clear initi began obama administr reach across aisl congress, remind gilbert written check major polit parties, sometim elections. profession athletes, owner leagu themselves, well country, would greatli benefit open, inclus dialogu would allow express view concern recent becom hot topic profession sports, gilbert’ statement read. it time move posit resolut outcom begin construct healthi conversations. bottom line, seem gilbert hope lifeline, caught crosshair best character as: are ever trump supporter? someth phrasing, echo mccarthyism form polit oppress enlighten nation never would return, seem ironic, updat latest sweat- eye black-ting caus celebr over, er, freedom speech. (those know character gilbert agnost 2016 election, it’ worth.) where gilbert right, jame could meet use voic instead knee encourag peers, take step toward highli sought construct convers posit resolutions. the kneeling, beginning, said rais awareness. between tweet potu trump’ undisciplin rant number nfl sidelin join sunday, it’ hard imagin awar ceil left. it’ time whatev step get player knee stop fan claim they’ll take wallet go home. can sit say that, ‘I look mirror say I want best american people?’ jame said poin point. no matter skin color, matter race, matter tall athlet are, whatev case may be. ... becaus know greatest countri world. it’ land free. but still problem like everybodi else. and problems, figur come togeth great people. becaus peopl run country, one individual. that’ thought go with. steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now