steve aschburn nba.com aschnbaarch mar 22, 2017 12:41 AM ET chicago – jerri kraus didn’t look like nba. In fact, jerri whose silhouett turn logo, might use fratern order shoe salesmen, krause’ father one. kraus didn’t market like nba, either. In leagu schmooz network keep guy employ twice long talents, secret suspicious. If signatur wasn’t paycheck, insid info off-limit eye ears. krause, die tuesday age 77, best known work chicago bulls’ gener manag michael jordan/phil jackson run six nba championship eight seasons. the 18 year kraus spent posit (over)qualifi finalist naismith memori basketbal hall fame -- sadli now, among year’ class it’ announc ncaa final four, one posthum honor one want receive. even bulls’ GM tenure, though, fail captur full arc krause’ profession lifetim sports. He was, core, scout. not talent basketbal basebal well, double-threat career stretch across 50 years. kraus comfort camp minor leagu ballpark like cleveland indians, seattl mariners, chicago white sox arizona diamondback sit bleacher colleg gym behalf baltimor bullets, phoenix suns, l.a. laker bulls. for 12 years, fact, work jobs, manag wrap hoop scout nba draft time get work done mlb’ version. In rare interview six week ago the vertical basketbal web site,  kraus said felt deserv hof enshrin work jordan, jackson, scotti pippen rest chicago scout. He acknowledg almost five year ago, stori chicago tribune,  he alreadi inscript tombston written: here lie heart soul scout. kraus brought sensibl highest profil gig, too. scout don’t deal reporters? kraus never like good that. the media work direct opposit scouts, tri spring loos insight valu they’r secret. scout hardli ever get noticed? the short, squat, frequent dishevel kraus never comfort spotlight. He didn’t care one nickname, the sleuth, hung longtim nba exec (and earli bull co-worker) pat william sure didn’t appreci anoth bestow jordan chicago’ cool kids team bus. owe claim evid krause’ lunch frequent come back offic practic facil apparel, jordan deris dub crumbs. like lot peopl around bull city, jordan knew well kraus gotten lucki one consider way. He inherit jordan team’ bright light shift basebal gig white sox owner jerri reinsdorf ad bull portfolio spring 1985. (bi way, kraus advoc behind white sox’ trade decemb 1984 brought shortstop – futur world series-win manag – ozzi guillen chicago.) So no, kraus draft jordan, fell bull then-gm rod thorn no. 3 portland notori pick sam bowi one spot earlier 1984. all kraus did, though, assembl everi piec around jordan. twice. krause’ obituari chronicl achievements: draft charl oakley watch jordan’ back far physic nba. engin franchise-pivot deal seattl land pippen first round 1987, five pick defer coach doug collin staff pluck horac grant rather joe wolf. if kept scotti pippen thing quiet, never would happened, kraus said the vertic interview, enjoy under-the-radar move again. that alon worth keep secret for. kraus hire phil jackson first nba coach job, boost continent basketbal association’ albani patroon collins’ staff. soon thereafter, promot jackson first head coach job replac collins. kraus flip oakley bull readi win big center bill cartwright, convinc jackson mentor tex winter knicks’ skill big man triangl offens needed. It kraus found stuck toni kukoc, matter savag jordan pippen mock kraus attack kukoc practic court. In earli day nba’ reach talent across intern waters, bull GM commit a  croatian would becom prototyp stretch four common today. and kraus greenlight move acquir denni rodman, confid -- least rel -- team’ strong person cultur would reign rodman enough grab rebound defend. there were, course, salari squabbl ego clash jordan’ 15-month first retir krause’ run … sandwich two remark three-peats, someth done sinc boston celtics’ dynasti 1960s. chicago pick sixth nba titl defeat utah 1998 finals. At point there, kraus made comment mind emphas team aspect – execut suit ball boy vice versa -- alway loved. player coach alon don’t win championships, organ win championships, said. except version quote, repeat repeated, use final three words. and that, too, rankl jordan, jackson others. So kraus took heat well. with jackson expert coach’ game wall even front offic raft u them attitud within team, jordan feel need answer anyone, pippen almost instantli regret contract ever signed, GM wound isol midst winning. have grown chicago someth less popular kid, however, ever-eag plugger immers sport fandom, kraus known isolation. He even made work him. i'm loner, kraus said chicago reader stori 1990, champagn flow bulls.  all year road, I stay make lot friends. I job do. I can't worri peopl say. peopl fickle. when we'r winning, i'm skinny. peopl come say, 'jerry, look good, lose weight.' but we'r losing, i'm 'fat littl son bitch.' you know something? I weigh same. I gone six pound years. that' way peopl are. I can't let distract goal, win ring. It would mean someth special win championship ring town. well, did, time six. and jerri kraus got boo anyway, bull fan first chicago stadium, unit center. He fail attempt rebuild bull first around elton brand, jamal crawford overmatch colleg coach tim floyd, fail abruptli switch gear eddi curry, tyson chandler jalen rose. reinsdorf stay loyal (and said upon induct last year kraus beaten basketbal hall), 2003 kraus step down. He reinvigor beat baseball’ bush rare five-tool prospect, file report yankees, mets, white sox diamondback variou point health began flag. it’ I born do, said self-describ scout heart. kraus didn’t make lot nba friend bulls’ successes, chicago fan predict side jordan, jackson team’ visibl hero dispute. but sport talk show citi crackl tuesday voic express newfound appreci man’ work. there’ banner unit center rafter bear name tenure, hang near one hoist titl jersey numbers. and there’ tombston inscribe, way would make man proud. steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail here, find archiv follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now