from nba twitter media report  jul 1, 2018 7:00 AM ET 
            paul georg took stage parti oklahoma citi saturday night announc stay thunder.
           paul georg consid one talent unpredict free agent 2018. despit oklahoma citi thunder's first-round exit playoffs, however, five-tim all-star commit return thunder. At hous parti host teammat russel westbrook via social media, georg made clear stay okc. first, verbal commit thunder westbrook' hous party, via video post gabe ikard 107.7 fm' the franchis twitter: In video, georg flank westbrook say if ya'll quit get it, let say again: i'm stay. after say that, crowd erupt wild celebr westbrook put hand ear cheer. georg say again, i'm stay. you heard first. pic.twitter.com/jn6gbn6j1z On sunday morning, georg also post instagram photo westbrook caption unfinish business. unfinish busi russwest44 A post share  paul georg (ygtrece) jun 30, 2018 9:11pm pdt and, perhap tell sign georg fact stay put, thunder tweet via offici account gener manag sam presti intend enter player contract paul george. sam presti: the thunder intend enter player contract paul george. per espn' adrian wojnarowski, georg re-sign team four-year, $137 million deal. here' espn' royc young deal george' futur thunder: paul george ha agre four-year, $137 million max contract stay the oklahoma citi thunder, leagu sourc told espn' adrian wojnarowski. the deal includ player option fourth year, sourc said. without take free-ag meetings, georg made announc stay thunder hous parti oklahoma citi host by russel westbrook, sourc parti confirmed. ... with mani assum the lo angel lakers wer unquest favorit george, decis stay thunder came bit shock. however, sourc told espn' ramona shelburn georg inform thunder intent well saturday' parti could oper free agenc confid staying. georg trade okc almost exactli year ago inform the indiana pacers that would re-sign them, instead prefer join hometown laker free agency. the thunder spent year recruit georg sign long-term, begin fan welcom airport welcom parti organ day after. the thunder' odd keep georg appear strengthen saturday young report superstar guard russel westbrook would host summer hype hous party oklahoma citi saturday night georg arriv town. As george' options, call home ultim not strong california native. the laker one team often link george, especi conjunct fellow free agent lebron jame kawhi leonard. In 79 game last season, georg averag 21.9 points, 5.7 rebounds, 3.3 assist two steal per game 36.6 minut per game. shortli thunder lost first round playoff utah jazz, george had scope left knee performed. He expect miss six eight week recov injury. day ago, thunder forward carmelo anthony reportedli opt deal okc next season.     east player movement | west player movement | fre agent tracker copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.