fran blineburi nba.com franblineburyarch dec 19, 2016 12:29 AM ET san antonio -- timmy. they two syllabl alway beli myth. for 19 season told gregg popovich treat everi one spur equally. often like dogs. the legend construct around fact snarling, sarcast coach never spare rod even best player, big man middl held entir tent up. tim duncan got ear chew timeouts. tim duncan got whip boy treatment occasion practice, keep illus nobodi differ better closer rest. tim duncan got pointi end snide remark grouchi pop would show sidelin locker room because, well, that’ is. but alway timmy. not tim. not duncan. not big fundamental. the diminut nicknam even power forward/cent stood 6-11 weigh 250 pounds. through five nba championships, two mvp seasons, 15 all-star select 10 time vote all-nba first team.   timmy. It clearest evid unspoken bond connect nearli two decades. there david robinson, averi johnson sean elliott first championship team back 1999, bruce bowen came along join victori parad 2003 2005 2007, preced jersey retir rais rafters. through year guy name jacque, beno, tiago, francisco, nazr, boban speedi pass san antonio. there even stephen $%^!! jackson. toni parker manu ginobili arriv becom part winningest threesom nba histori togeth turn spur unargu best american profession sport franchis generation. On sunday night 113-100 win pelicans, mani return at&t center court offici ceremoni retir duncan’ jersey. hi no. 21 eighth hung rafter fasten memori stori effect them. there multipl type gestures, countless, ginobili said. the way tri lift tough moments. He type guy bump chest game 20,000 people. He would locker room hotel. when back, safe, good. parker arriv 19-year-old franc first two nba seasons, duncan mvp award. what made special would get 40 point 26 rebound way I even see it, parker said. and way tell get ball without talking. It look. just look. I would say, 'uh-oh! better get ball I want still point guard morning.' pelican coach alvin gentri got know duncan person two season spur assist coach. probably, talk anyon know him, low-mainten superstar that' ever play game, gentri said. I think that' big thing differenti superstars. He want coach like 12th 13th guy team. you abl get him, abl lot things. It trait allow duncan bond popovich, allow popovich develop firmli establish becom spurs' cultur humility, share sacrific guy occupi next locker. they thrown togeth circumst leg injuri forc all-star robinson miss virtual entir 1996-97 season, result 20-62 record ensu win draft lotteri gave spur no. 1 pick draft. they link hip pair person uncomfort -- even disdain -- media hype trap stardom. duncan could seen everi game ever played, wrap ball arms, hug close chest, seem peer top world full unnecessari distractions. over years, popovich came bark behind grizzli white beard sidelin TV report rest planet help real aim win next game even next possession. they first met beach duncan' nativ st. croix form connect would last mani sunni day 19 consecut playoff season run 17 straight 50-win seasons.  To outsid world, often humorless, hardli anyon would say colorful. for year call the bore spurs. yet within confines, grow together, way vine wrap around tree trunk keep climbing. popovich found earli duncan' favorit dessert carrot cake. So nearli 20 years, everi time head coach dine spurs' road trips, would bring slice carrot cake back team hotel, place outsid duncan’ door, knock walk away. manu tony, robinson elliott, bowen stephen $%^!! jackson never got carrot cake. It fit spoke nearli one-hour ceremoni crowd 18,615, two suppos stoic broke emotion. thank you, coach pop, coach, duncan said eye well wateri bow head gather himself. for like father me, thank you. popovich stomp foot mid-court choke tears.
  
when superstar could take littl bit then, everybodi els could shut hell fall line. So thank let coach you, timmy. there are, two syllables, tie bind. fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail him here and follow on twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now