sekou smith nba.com sekousmithnbaarch apr 16, 2018 1:58 AM ET 
            jame harden rocket surviv stern game 1 test timberwolves.
           houston — If long road june basketbal come fruition best regular-season team basketball, start like houston rockets. that first step, first foray great postseason abyss, requir sort confirm no. 1 overal seed entir tournament, speak. there’ room cinderella around here, slay goliath, clint capela’ watch. not jame harden case rocket need most, especi crunch time. and chri paul, chip plant firmli shoulder always, eyebal bigger better thing best late octob mid-april. So won’t easy. nobodi said would be. and let’ clear, minnesota timberwolv normal eight seed. not really. A healthi jimmi butler infus veteran talent help end second longest playoff drought nba histori season make big difference. they certainli sunday night toyota center, rocket forc battl end for a 104-101 win despit a 44-point masterpiec harden. but like everyon els dealt juggernaut rocket season long, harden crew prove much game line. with harden bench game tie 85 6:49 play, script alreadi written. He came paul 6:07 play rocket point, promptli score drive layup. He stole ball score drive floater. after capela block, score drive layup. By time knock 3-pointer 4:27 left, rockets’ lead back eight points, 94-86, clear harden go whatev took — scoring, playmak even defend — keep game 1 go awry. jame harden domin game 1 44 points, includ 13 fourth quarter.  It vintag work maestro own floor everi night sinc season opener, harden rocket went oracl arena reign champion golden state warrior hung anoth banner collect diamond-lac titl ring walk floor winners. anoth day james, rocket coach mike d’antoni said harden finish one point shi playoff career high. he’ done year realli step up. We struggl make shots, struggl realli kind rhythm play jame put us back he’ now. d’antoni forgiv rest us, includ frontrunn kia mvp season, digest theori playoff someth referendum team’ magic regular season. harden oper like someon keenli awar stake timberwolves, everi one them, tri vain slow down. honestly, I tri aggress make right play, harden said. thing got slow littl bit, tri aggress shot fortun went in. jimmi butler all-star one league’ best two-way players. derrick rose former kia mvp himself, still enough juic left make thing difficult someon lock way night. and neither one luck slow harden second-half blitz. He score 25 point final 18 minutes, make play play timberwolv appear verg potenti pull shocker. there sever play I thought defend well made shots, timberwolv coach tom thibodeau said. jame type player we’v seen year, (he’s) difficult guard. basically, guard whole team. and it’ scoring, playmak thing does. the rocket night shot brutal 27 percent (10-for-37) beyond 3-point line, they’v feast opposit season. they roast timberwolv distanc regular season match up tune 43.4 percent doubl 3-point make games, made two sunday night. harden 7-for-12 deep, playoff career-high makes, rest rocket shot combin 3-for-25. and drain shot hand face routinely. he’ mvp candid know why, said timberwolv big man taj gibson. everi time game ‘mono e mono’ tight spot, took game. He made tough shots, play phenomen tonight. We tri throw everyth him, he’ talent player. he’ clearli much that. I mean yeah, he’ hell player, butler said. everyon know that. but don’t guard one guy. it’ everybodi there, everybodi correct position. challeng shots; contest rim, anything, miss we’v got get rebound take way. but didn’t tonight, we’v got better (in game 2) wednesday. jame harden react epic 44-point perform game 1.  thibodeau turn bench stay game halftim delivered, score 19 point play energi level match rocket regardless floor. rose (nine points), jamal crawford (seven) gorgui dieng (three) bench scoring, way offset furiou 49 point capela harden combin break. jeff teague’ three foul butler’ defens task, tri keep harden wraps, requir much attent score load pick someon else. He went scoreless first quarter never seem get untrack earli on, finish 13 point 4-for-11 shooting. it’ issu timberwolv won’t abl scheme way series, long capela energet effect young big man either team. He outscor all-star town 20-3 break rebound 10-5, ad two block steal drive home point he’ challeng seri long. man, clint place, end court offens defensively, paul said. you see defend kat, who’ tough cover post. you know i’m low, I weak side i’m watch go hook, i’m watch clint block it, he’ running. unbeliev tonight we’r go need season. capela finish night 24 points, 12 rebound three block town didn’t crack doubl digit score column (eight point 3-for-9 shooting, 12 rebound team-high 40 minut action). chalk lesson learn playoff rookie. that must-win game timberwolv home denver wednesday night hype intens playoff game, wasn’t. thibodeau credit rockets’ defense, swarm double-team towns, slow big man down. he active, thibodeau said, prais rocket perhap underr trait season: the abil lock defensively. they’r good, they’r good. they’r tie together, lot switch switch read ball extrem well. they react, swarm, ti make good decisions, make good plays. you abil read react. despit loss, gametim crew think plenti posit build minnesota.  funny, that’ rockets’ best player perhap well player leagu right now. harden read react accordingly, alway seemingli come right play right time. that’ know he’ moment right now, rest rockets. No matter mani time mani differ way anyon tri deflect attent obvious, comprehend everi bit lie ahead team ride postseason strength 65-win regular season saw run away competition. they wouldn’t soul didn’t. they wouldn’t human hadn’t alreadi calcul weight best regular season franchis histori time wide-open postseason equal someth that’ never done here, say lot franchis two larri o’brien trophi show off. they know import everi step current journey is, start sunday night’ first choppi ones. ani suggest contrari is, shall say, distant cousin truth. but we’ll play along now, beginning. sekou smith veteran nba report nba TV analyst. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.