fran blineburi nba.com franblineburyarch may 21, 2017 2:26 AM ET 
            the warrior outscor spur 73 point sinc kawhi leonard left game 1 third quarter.
           san antonio -- it' fun believe. but realiti bites. eventu everybodi tipto stair one christma morn knowledg fat man red suit part myth. the spur offici white beard pull fantasi third quarter kevin durant decid game belong him. however, moment coach gregg popovich step forward morn shootaround announc kawhi leonard would play game 3. Or toni parker crumbl floor torn left quadricep tendon game 2 previou seri houston. Or final indisputably, david lee taken court wheelchair hit deck end first quarter saturday night at&t center. At rate thing going, star-cross spur could run player run games, like monday night warrior complet sweep western confer finals. the fact tough, said vener manu ginobili. tough circumst face golden state team four all-star weapon armori lost one game two months. virtual imposs noth hit back. popovich said want see competit belief spur sleepwalk 136-100 drum game 2. So fought scrap battl game 3 got 120-108 sock eye effort. couldn't ask competitiveness-wise, popovich said. we fight soldier have, said manu ginobili. nobodi go feel sorri us. it' tough pile injuri time year, pau gasol said. it critic everyon healthi alreadi two key player missing. So I hope david lee get good news tomorrow. the spur becom basketbal version black knight monti python holi grail, defiantli stand ground limb sever sword fight. ti scratch, said knight. it' flesh wound. the spur play nba say can't call season painful, broken point go home. mayb leonard, all-nba first team member finalist 2017 mvp award, could tri make court badli sprain left ankle. but popovich put premier player situation. for one, can't limp warriors. for another, 25, leonard futur spur franchis go forward coach take long view. popovich made similar choic back 2000 young tim duncan defend champ hurt knee playoffs. It type injuri medic staff said could play without damage. duncan sat, spur lost 3-1 sun first round, came back win consecut mvp award 2002 2003 led team four championship decad half. I think everi team tri do, popovich said. you take care players, what' best, hopefully, short run long run, match up. but sometim got make tough decision. I think philosophi help player extend careers. but mean way way. popovich' way face realiti head-on. He knew huge feat take warrior alreadi tougher without point guard parker. and leonard went third quarter open spur improb 23 points, giant boulder roll hill becam enormous. 
     - manu ginobili
   
even ageless marvel argentina, soon-to-be-40-year-old ginobili, virtual conced fruitless all. He turn back clock, open vein practic bled 21 point loss, shook head fix spur in. for us win, play 10 level, ginobili said. and play seven. the warrior sink seven regularli leap year and, even then, there' embarrass rich durant, stephen curry, draymond green klay thompson take win game sheer individu brilliance. what lever string left spur pull? hope attent details, less mistakes, less turnov hope inspir offens also, said ginobili. take better shot let run. So go realli tough, realli difficult. still, belief competit go far. you feel good yourself, ginobili said. feel good yourself, give everyth and, enough, great. If not, shake hand wish good luck go home, hug kids, wake follow day life goe on. that' realiti bite deep. fran blineburi cover nba sinc 1977. you e-mail here, find archiv follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.