steve aschburn nba.com aschnbaarch jan 22, 2018 9:10 PM ET 
            ​jason kidd lose record coach milwauke buck three half seasons.
           the disconnect milwauke buck need – fatal flaw led coach jason kidd’ fire monday -- wa glare dec. 26. milwaukee, team aspir top-4 seed eastern confer 2017-18 season began, lost home second time 11 day i-94 rival chicago bulls. the bull 10-22 head post-christma game, still commit back way draft lotteri ball possible. chicago rough buck board (15 offens rebounds) outscor 93-75 final three quarter bmo harri bradley center. afterward, kidd handl disappoint tri tell world down, north south don’t believ lie eyes. at end day we’r young team, kidd said, and go team that’ go go understand grow pain lose team like chicago. chicago? the bull flex bit nikola mirot board, 3-20 start. but two defeat less two weeks? On bucks’ home floor? kidd continued: you guy write we’r super team we’r realli good we’v got ‘big 3’...  we’r young team that’ learn play game high level expect littl bit high. those word abject denial team’ reality. kidd fourth full season milwaukee’ coach, lead team began 2017-18 roster continu anyon els league. the buck alreadi taken babi step kidd, get introduc playoff 2015 feisti first-round elimin chicago. they backslid 33-49 next season, peek .500 42-40 last year lose toronto six games. with gianni antetokounmpo thrust kia mvp spotlight season’ earli week – greek freak averag 28.2 points, 10.1 rebounds, 4.6 assist 9.4 free throw attempts, shoot 54.6 percent – bucks’ order busi seem clear: snag top seed, win playoff seri take anoth stride contend pois lebron james’ cleveland cavaliers’ eventu decline. yet kidd, seemingli spit bit, disavow fairli modest goal spite talent (antetokounmpo, shooter khri middleton, freshli acquir playmak eric bledsoe), spite much-ballyhoo defens length reach, spite optim forward jabari parker’ anticip return second acl knee surgeri three years. coach get fire nba pro sport typic last straw moment trigger move. In kidd’ case, miser south beach disadvantage matine loss miami jan. 14 and/or team’ 116-94 spank philadelphia saturday might provid that. it’ even possibl disagreement, incid relationship hiccup behind close door precipit fire today. but kidd’ odd unexpect reach reset button second bull defeat, tri redefin season’ mission buy someon els time, put sideway job longer holds. there plenti smoke firing, course. the buck 4-7 januari head game phoenix monday. they play slower players’ youth skill needed, rank 23rd pace (97.8) margin tick last season (26th, 96.7). offensively, slightli better (107.0 rate vs. 106.9, year year), defens they’v notic wors (107.5 vs. 106.4). kidd’ penchant dial defenders’ aggress trap swarm backfir oppon devis way thwart tactics. that vaunt length – less play bledso rather antetokounmpo point guard – doesn’t buck near league’ leader block contest shot (25th oppos field goal percentag overall, 28th 3-point defense). milwaukee’ bench thin week varieti injuri ailments, parker – despit upbeat report workout practic – held return date sometim around all-star break. for growth antetokounmpo’ game, still hasn’t ad reliabl shoot rang buck haven’t round coach deep threat around him, rank near bottom 3-point categories. from start kidd era, bucks’ lineup rotat could chang unpredict week week, night night, head-scratch fashion. for soon-to-b hall famer consid consumm point guard, kidd flip least six regular posit 3.5 seasons: jerryd bayless, brandon knight, michael carter-williams, antetokounmpo, malcolm brogdon bledsoe. kidd’ commun skill might better player seem world, mani instanc individu buck left guess dnp cut minutes. On hand, 23-year-old antetokounmpo lead nba minut per game (37.4) sit saturday sixer monday manag sore right knee flare past two seasons. then kidd’ close relationship marc lasry, one team’ tri-owners, date back lasry’ pre-nba incarn billionair hedg fund manager. the two buck owners, we eden jami dinan, also master universe money guys, three-corn dynam variou point suggest tension consensus. kidd reportedli crave formal personnel author moment got milwaukee. former buck gener manag john hammond – draft antetokounmpo, sign greg monro (sinc traded) franchise’ biggest free-ag get pluck last season’ rooki year, brogdon, second round – kidd, ownership in occasion rumor peer shoulder jump orlando last may. kidd GM kidd pobo never happened. quit opposite, turn out. assist joe prunti tab work sidelin sun expect serv interim rest season. beyond that, antetokounmpo cornerstone, a state-of-the-art practic facil magnific new arena open next fall, GM jon horst owner pick coach candid eager work milwaukee.  some wonder time kidd’ firing. now vs. end season? game day vs. day? but interest aspect time might came organization’ 50th birthday, is, anniversari date 1968 milwauke (and coincident phoenix) award expans franchise. thing got real buck 14 month later sun call heads, coin came tail milwauke right draft certain lanki ucla product someth would dub the sky hook. thing got real 2017-18 buck jason kidd monday, kidd’ boss blew candle.    steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now