terranc harri -- associ press  apr 13, 2017 10:27 AM ET 
            rob hennigan took gener manag orlando magic 2012.
           orlando, fla. -- the orlando magic fire gener manag rob hennigan, say thursday time go differ direct miss postseason five straight seasons. the fact regress year made decis five year leadership team enough show improvement, not, magic ceo alex martin said thursday afternoon. I believ provid assets, autonomi tool necessari past five year order build success program. hennigan come close get done. At 30, youngest gener manag nba hire magic june 2012.  but magic never enough hennigan' direction, miss postseason five year tenur post 132-278 (.322) record - second-worst nba five season worst five-year stretch team history. the magic finish season 29-53 enter year expect break postseason first-year coach frank vogel. magic assist gener manag matt lloyd name interim GM team search hennigan' replacement. martin said lloyd would also candid perman job, said exhaust search hennigan' replac works. martin give specif search, offer look candid current playoff role could shift presid basketbal operations. thi organ seen great success year five-year period unfortun seen success, said martins, also fire assist GM scott perry. we feel fallen behind sever team start process time even started. lloyd control head team' nba draft vet process next month. orlando two first round draft picks. matt bring solid experi appoint gener manag interim basi allow us seamlessli continu prepar upcom draft, martin said. hennigan made sever move pan out. the recent trade victor oladipo oklahoma citi veteran power forward serg ibaka last june. hennigan also sign center bismack biyombo free agency, team look go big front-court small-bal era. the plan play two big post player time never effect ibaka' time orlando short-liv season quickli began fall apart . He contract season, becam clear like re-sign magic, trade februari toronto terrenc ross. ultim abl compil roster talent individu work togeth get us back playoff five years, said martins, whose team top 10 payrol season. that' compil lot differ decis move made five year get us playoffs. vogel said inform move martin meet earli thursday. thi tough day, good men good basketbal people, vogel said. I definit wish well. the magic also constant revolv coach door hennigan, hire three coach five years.  hennigan hire unproven jacqu vaughn 2012 brought 2015 scott skile 2015. skile last season resign hennigan hire defensive-mind vogel last offseason. vogel insist concern futur team search new gm. i'v got lot trust alex martin devoss family, said. they'v shown incred amount support belief me. I trust go make great choic whoever bring here. hennigan face uphil challeng outset perenni all-star dwight howard demand trade prior hiring. the team postseason sinc howard' departur roster primarili fill young unproven talent. the team develop young player draft hennigan, fail lure big-nam free agent tenure. some would say benefit luck nba lottery, true, martin said. but sometim make luck, believ done enough of.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now