bob baum | the associ press  apr 29, 2018 11:41 PM ET phoenix (ap) -- A person knowledg situat said interim coach jay triano among handful remain candid phoenix sun coach job. the person, ask remain anonym search ongoing, said sun midst second interview with hand candid still mix. triano serv interim coach first three game last season earl watson abruptli fired. triano guid exceedingli young injury-plagu team 21-61 record, worst nba second-worst franchis history. phoenix ping pong ball therefor best chanc land no. 1 overal pick next months' draft lottery. the sun conduct initi interview wide rang candidates, includ triano. among publicli link job former memphi grizzli coach david fizdale, ex-charlott hornet coach steve clifford, former cleveland cavali coach david blatt ex-milwauke buck brooklyn net coach jason kidd. former atlanta coach mike budenholz remov name consideration. azcentr (the arizona republic) report clifford san antonio spur assist coach jame borrego phoenix interview last week team offici also spoke toronto raptor assist coach nick nurs new orlean pelican assist head coach chri finch. gener manag ryan mcdonough said team prepar make strong move improv level talent, particularli experienc talent, build around young talent trio devin booker, josh jackson t.j. warren. phoenix, one league' vibrant franchises, made playoff eight seasons. triano took kept team' effort high despit lack victories, work improv youngsters, project evid develop rooki jackson. born canada, triano becam assist coach raptor 2002 name toronto' interim coach sam william fire 2008 eventu sign three-year deal coach there. He went 87-142 raptors. triano assist coach portland trail blazer 2012 2016 join watson phoenix. arizona sport 98.7 talk radio host john gambadoro first report triano longer consideration.
  copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now