david aldridg tnt analyst daldridgetntarch jul 30, 2018 9:59 AM ET 
            dwight howard averag double-doubl 14 nba seasons.
           He corni twitter hip. He center small-ball, position-fre nba. He annoy teammates, pleasur others. whoever morning, sure opinion dwight howard. few nba player remain polar -- even today, 32-year-old howard take roadshow latest stop, washington, 1+1 deal wizard that’ slightli less one lebron jame kevin durant sign past years. howard’ d.c. mid-level, $5.3 million, jettison charlott deal brooklyn, intent keep made deal get timofey mozgov’ contract books. (the net acquir howard juli 6 … waiv juli 7, make free agent.) thus, technically, howard fourth team littl year, atlanta hawk start ball roll deal hornet june 2017. the wizard aren’t expect miracles. they’d like steady, two-way center improv upon output former incumbent, marcin gortat -- trade clipper late june austin river -- relationship john wall, gortat got crossway last season.  As wall bell cow around parts, must right move forward -- wall appar want howard, dming buyout brooklyn complet recruit wizard -- howard think potenti see fit golden state warriors. onc john hit up, howard said last week, it like, nah, spot. not feel right, everything, point guard situat shoot guard, city. all that. i’m intrigu washington, d.c., … court, man, make total sense. On court golden state would look great. and could won. but impact win golden state d.c. total different. be right peopl someth howard seem struggl last stops. famously, kobe bryant didn’t click howard lo angeles. In houston, howard jame harden never meshed, two non-verb alpha bare speak one anoth end howard’ stay there. after howard sign atlanta 2016, then-teamm denni schroder argu floor. after howard trade charlotte, schroder said howard play hard former teams.  and man nba TV colleague, brendan haywood, distil discord howard teammat charlott last season -- accord sourc haywood spoke howard ship brooklyn. (haywood sinc spoken howard, tell d.c.-base sport websit the sport capitol think thing differ wizard becaus dwight’ go want different. So get here? howard blame narrative, base jokey -- and, say, hokey -- personality, one origin play fun-lov (rememb clamor stan van gundi impression? that … uh … parting, highlight awkward shootaround i’v ever personally. that’ hold tnt mic … magic’ game night). He believ public’ tire direct correl teams’ won-loss record last years. it’ natur nba, howard said. it’ business. from fan’ perspective, wouldn’t understand goe locker room busi side it. they know what’ talk (about) see tv. So that’ someth can’t realli control, it’ type narrative. the one thing I … (give) anoth view I community, thing say ‘hey, despit say news tv, I met man. I spent time him. He city. He community.’ and go lie that’ alway said.  i’m country, alway say, ‘a lie don’t care tell it.’ and lie get around lot faster truth, ‘caus lot peopl can’t realli handl truth, lot peopl hate don’t understand. but … doesn’t explain antipathy, either -- least, completely. sinc leav orlando, howard’ team made playoff five six seasons, includ western confer final 2015. last season’ 36-46 mark charlott mark first time howard hadn’t postseason sinc 2007, third season league. 
    steve clifford, former player, dwight howard
   and howard’ terrestri number consist almost decade. he’ never reach averag last season orlando, put 20.6 point per game led nba 14.5 rebound per game. but despit caravan differ teams, howard’ number rock-solid sinc 2012: he’ averaged15.9 point 12.1 rebounds, shoot 51.9 percent floor. He tie eighth leagu last season 1.6 block per game. he’ also come back career-threaten back surgeri underw 2012 -- last three seasons, he’ start 226 possibl 246 games, 91.9 percent. So … why? that’ thing I don’t understand, howard said. before, ‘number everything.’ So number it’ ‘well, they’r winning.’ which I understand. it’ winning. but that’ stuff behind me. i’m healthi now. and I think perfect situat where, win, it’ go make sens … I know I provid team court, i’m look forward d.c. it’ like everyon hate play coach howard. hawk forward kent bazemor told espn june howard’ gotten bad rap great teammate atlanta.  and last coach, steve clifford, said phone sunday percept mani current howard unfair one. I think really, ever sinc young, case guy elit level players, take respons thing don’t go well, said clifford, magic’ coach fire charlott april. A lot times, nature, I think peopl misconcept seriou best player play role well can. clifford, also van gundy’ staff orlando assist howard there, insist thing weren’t bad howard charlott alleged. when win, everything’ fine, said. and lose, I think that’ -- I don’t know it’ finger point -- lose, there’ disappointment. there’ frustration. and, again, he’ elit player he’ elit player, take share criticism. We major issues. I would challeng anybodi watch game see conflict floor guys. howard hardli first star forc trade town, infam orlando sent laker 2012. that took place part equal infam four-team, 12-player trade that, remarkably, didn’t help four team involv -- least short term. they 30 for 30 trade. Do remember? • howard went lakers, along earl clark chri duhon, orlando also send jason richardson philadelphia 76ers. • the laker trade andrew bynum 76ers, sent christian eyenga, josh mcrobert 2017 second-round pick (which becam wesley iwundu) magic. • philadelphia trade andr iguodala denver, sent nikola vucevic, mauric harkless 2017 first-round pick orlando. (the magic subsequ sent 2017 first back philly, ultim trade sacramento, took de’aaron fox fifth pick overal ’17.) • denver trade arron afflalo, Al harrington, 2013 second-round pick (which becam romero osby) 2014 first-round orlando -- took dario saric pre-arrang trade philli sent right sixer right elfrid payton. yet howard didn’t finish career laker (thi didn’t age well), rockets, hawks, hornet -- twitter gleefulli point state object introductori news confer respect towns. onli saric vucev becam meaning contributor team initi took them. iguodala play well nugget 2012-13 (13 ppg, 5.3 rpg, 5.4 apg), land golden state via three-team, sign-and-trad deal summer 2013. sinc then, iguodala final mvp three ring warriors. meanwhile, howard work summer trainer justin zormelo Ed downs, he’ work sinc 2016. If there’ ounc fat within citi block howard, better find apologize. He cut ever. when I first got ed, train side, goal drop weight 20 pounds, I that, howard said. to lean out, i’d abl run, jump higher, explosive. you could tell last season I abl lot stuff. and basketbal side, justin, start work together. I saw big differ time. My game lot different. he’ ad martial art train box last coupl year well. the box lean out, says, and martial art help quick twitch move stuff like that. but also abl realli help hip movement. 
    clifford, howard
   howard face ball success orlando, zormelo, think he’ gotten better isol last coupl years. instead tri back peopl down, make quick faceup move spin, I differ type moves, howard says. but also pick pop. handl ball, bring ball court. just differ thing peopl haven’t seen me. which, order keep play leagu high level, I bring thing out. last year moreso kind like rooki year, I would say, style play. and I thought work well. yet hornet move on, quickly, leav howard tri prove yet yet anoth team. howard upgrad gortat wizards, big upgrad he’ll certain. gortat may slow 34, still lot good thing floor vital part washington’ recent uptick playoff regular. He remain incred durabl start 82 game third time last four seasons. In five season washington, gortat miss total eight games, show 98 percent wizards’ regular season games. He still elit last season screen assists, finish fourth leagu 4.5 per game, per nba.com/stat (though howard close behind him, rank sixth 4.2 per game). gortat’ 21 charg drawn rank second among nba center last season, trail demarcu cousins.  but gortat get attack defens frequenc effect oppon last season, get gortat switch onto guard leav isolated. and wizards’ first-round playoff seri loss toronto raptors, jona valanciuna effect paint him. the wizards, like everyon els league, opt small-bal lineup season went on. gortat countered, justification, wall leav island defens fight harder screen stay front man.  offensively, wizard need howard help resurrect screen-and-rol game, wall gortat ran great effect years, fell notic last season. with wall half season injuries, washington fell 11th leagu 2016-17 screen-and-rol possess ball handler finish possess -- total 1,612, 17.9 percent wizards’ possess season -- 25th last season, 1,298, 14.6 percent (via nba.com/stats) howard better charlott kemba walker gortat washington wall roll man last season, good enough help clifford keep job. be honest, dynam pick-and-rol kemba fine, hope could become, clifford said. that is, me, challenge. it’ roll game, get chemistri john wall, guys, too. It us -- kemba, nic batum jeremi lamb. I don’t know (it wasn’t better).  dwight’ good screener. He abil sprint rim lobs. He abil catch one dribbl pocket pass get corner, does. It wasn’t kemba didn’t play well together. It wasn’t bad, great. but even though howard diversifi game offensively, non-floor spread big even stay floor days? definitely, game changed, wizard coach scott brook said. but lot time change, still remain same. you need big. and talent big, use him. A lot teams, there’ littl bit growth go younger big leagu … and (howard) bring skill set talent that, there’ guy leagu do. the challeng go be, go guard smaller guys? howard guard paint fine charlotte, hornet struggl defend 3-pointers, finish 27th leagu (37.5 percent allowed). By contrast, wizard pretti good defend 3-pointers, tie indiana fifth-best leagu 34.9 percent allowed. If washington marri perimet D improv paint defense, could something. but let’ take is: modern nba marriag convenience, playoff team east least dream break lebron jame lakers, big man tri remain relev men much smaller nonetheless play position. one still tast lose the final home floor 2009 mouth, want desper unfurl superman cape again. it’ brought friend famili d.c., includ father, couldn’t help introductori presser, talk learn magic eight years, travel lala land, learn work rockets, learn fli hawks. got stung hornets. through that, it’ taught wizard. to: dcfamilyfrom: dwighthoward💯💯💯 pic.twitter.com/efmeykdftf It funny, moment. most everyon room laughed. most everyon read twitter open barrel him. it’ go way while. the fall give dwight howard anoth chanc show still help team win without drive crazy.  He need wall much wall need him.  he’ hall fame career, clifford said former center. it’ import finish this, matter mani year left, finish high note.    longtim nba reporter, columnist naismith memori basketbal hall famer david aldridg analyst tnt. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now