steve aschburn nba.com aschnbaarch nov 13, 2016 12:59 PM ET chicago – An nba team’ bench equival nfl’ special teams, nhl’ power play bullpen mlb. more mere subset overal roster defin specif role, it’ group label broadli enough allow intern critic far point individu player might hear.  and boy, washington center marcin gortat go there, say, wizards’ loss bull unit center saturday night.  we need energy. We need effort. we’v got make shots, gortat rattl rapid success ask wizard do, dismal 2-7, improve. I think there’ lot thing better. I think right now, far I know, I think we’v got one worst bench leagu right now. the wizards’ second unit blow save muf punt unnerv rate. washington 2-6 bench get outscor opponents’, includ 32-18 dispar chicago.  it prefer start lineup john wall, bradley beal, otto porter jr., markieff morri gortat 101.2 offens rate 100.7 defens rating, overal wizard 100.1 104.8. the wall-beal-porter-morris-gortat unit -- intact floor togeth 123 team’ 437 minut -- plus-3.0. overall, wizard get outscor averag 4.2 points.  one reason drop product simple: name face changed, erod experi familiarity. A half dozen backup last season -- jare dudley, garrett temple, ramon sessions, gari neal, nene kri humphri -- gone. those six log total 8,083 minut 2015-16, 40 percent washington’ total court time. their averag age: 30.3 years. year nba experience: 8.3.  the top six minut prior saturday -- marcu thornton, trey burke, toma satoransky, kelli oubre, jason smith andrew nicholson -- play 650 1,945 minutes. their averag age: 26.0 years. year nba experience: 3.8. 
time together: six weeks.  mani chang design wake washington’ 41-41 fall content two consecut trip eastern confer semifinals. wizard GM erni grunfeld went younger cheaper cobbl togeth second unit new coach scott brooks, hire replac randi wittman.  the thought day 1 would take time new part gel. but patienc alreadi worn thin end season opener, loss atlanta mark fourth-quart collapse. there earli talk brooks’ play starter weren’t suit reserv lack cohes generally.  just discombobulated, man, burk quot washington post bench got outscor 11 points. guy position. It start me. I feel like we’r get accustom get accustom system coach brook want us run. manpow issue, too. center ian mahinmi, sign whop four-year, $64 million deal free agency, play lick recov preseason knee surgery. ad defens and, base career season indiana 2015-16, mahinmi expect lighten gortat’ load. So far, 32-year-old polish hammer averag career-high 34.4 minutes.  wall beal miss second game season saturday, former precaut tail end back-to-back game return may surgeri knees, latter tight left hamstring. that creat predica brook chose start rooki satoranski sheldon mcclellan.  At tipoff, two newbi combin 155 minut nba exposure. By comparison, chicago’ start backcourt rajon rondo dwyan wade 62,249 minut nba regular-season playoff experience.  the dispar wasn’t problem, though. satoranski mcclellan outscor rondo wade 27-14, neither wizard rooki look cow uncomfortable.  i’m afraid throw guy there, brook said. age noth process. experience, help gain experi day day job develop guys.  brook said wall sit one game team’ back-to-back game philadelphia wednesday new york thursday, medic staff assess avail sets. beal’ hamstr issu isn’t consid seriou mahinmi pencil return approxim two weeks.  after that, wizard hope familiarity, spot starter hand backup sort trial-by-fir satoranski (plus-13 11-point loss bulls) mcclellan got boost bench. right now, piec togeth five guy cover 240 minut challenge.  said brooks: we’r put head down. we’r happi record we’r gonna give in. … we’r go togeth one day, hopefully, soon.’  that’ delic forward-look way say gortat top.  steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail here, find archiv follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now