shaun powel  powell2dapeoplearch apr 21, 2018 9:21 PM ET 
            the tandem joel embiid-ben simmon playoff give leagu sampl thing come future.
           miami — back 2014, miami heat wrap championship-fuel era, philadelphia 76er began plot own. and unconventionally, laughabl measure, dreadfully. It year one ambiti rebuild plan since, sixer willingli laid becam doormat allow team wipe sneaker them. that season, lebron jame dwyan wade chri bosh cruis fourth straight appearance, last together, nba finals, sixer lost 63 games. and got better tank techniqu lost 64 72 next two years. but fast-forward now, saturday american airlin arena, role heat sixer threaten flip. mayb drastically, it’ clear four game first-round playoff seri sixer go one way heat another. the sixer ben simmon joel embiid, pair young bedrock slowli build someth potenti big. the heat? they banner rafter commemor use be, long ago.  philli also someth els miami, name 3-1 seri lead simmon becam first rooki sinc magic johnson drop triple-doubl playoff game embiid fought poor shoot game irrit protect mask spook heat player challeng rim. It sixer made right play final crucial moment 106-102 win, get key stop bucket pull away, team young core turn mature, rapidly, despit lack post-season experience. and front-row seat new process none wade, proud age member extinct big three realiz someth uniqu happen sixers. thi good team, said wade. they’v got talent almost everi position. thi definit one best first-round oppon i’v play career. are sixer that, already? they’r good, said wade. they’r special. they put right team together. yes, have. mayb wasn’t properli done spirit competition, perhap embarrass leagu so, that’ behind sixer right now. what’ ahead potenti series-clinch game 5 philli there, knows? yes, core sixer simmons, embiid dario saric, 25, play rotat JJ redick marco belinelli earn signific playoff money. but young team ever go reach nba finals, right time, right team. just look wide-open landscap east: lebron cavaliers, winner last three east titles, 2-1 pacer haven’t appear fragil sinc lebron return cleveland. the celtic miss kyri irv gordon hayward. toronto no. 1 seed east inspir outsid canada. 
    dwyan wade philadelphia 76ers
   whi sixers? whi now? simmon lack jump shot littl else, still manag score anyway. hi direct club fourth quarter game 4 near-masterful; simmon stay poised, found open man pop heat’ comeback hope uncontest dunk miami pull within point. embiid couldn’t hit shot yet didn’t fall funk; rather terror miami defens force, punctuat spike goran dragic late-fourth quarter breakaway layup attempt (follow embiid stare down). they make pay everi time make mistake, said wade. speak which, sixer 27 turnovers, certainli recip disaster, still found way. In word coach brett brown: i’m surpris game. We realli didn’t right win game. but mayb it’ addit proof philly’ time. it’ quit contrast ex-bulli block. four year lebron made second biggest decis life, heat still search ident champagn flowed, parti roll south beach. the remind wade, age 36 he’ capabl flash now, like 28 point game 2 impress 25-point follow saturday mar miss free throw final seconds. besid that, there’ noth special. pat riley’ latest attempt recreat winner look dubiou right now. riley decid two summer ago build heat around seven-foot center low post-skills, mean riley gave $100 million dinosaur. and one decay relationship coach erik spoelstra. hassan whitesid can’t get floor today’ nba, small-bal make liabil certain situations. with shoot range, perhap incent develop one, whitesid find bench fourth quarter nerv spoelstra. he’ prison style play, said brown. plus: riley also paid josh richardson, jame johnson, tyler johnson kelli olynyk. which mean heat almost guarante 43-win team fight final playoff spot next years. when heat search someon bail saturday, turn to? An age all-star who’ downside, say someth wade … heat’ roster. he end best option, said spoelstra. there’ anoth path heat take, course. they could follow current hawks, nets, laker magic, took cue 2014 sixers, take step back move forward. but that’ fool-proof plan — seen magic last years? — besides, lose mean isn’t riley’ dna. so, mediocr is, then. meanwhile, sixer embiid simmon ask fan philly, they’d say well worth steep price, term miseri tanking, paid them. they’r two player chanc great, said brown. joel right thing does. ben’ composur stretch amazing. those two exceptional. what sixer win pair miami, banner hung them, fli face basketbal convent say youth doesn’t get serv post-season. they close home get survivor celtics-bucks, philli expect favorit confer semifinal. I see much we’v grown much room grow, said brown. to come get win, building, organ win cultur history, it’ special. there’ anoth stori here: If sixer elimin heat, could curtain wade, doesn’t contract next season, hasn’t commit play beyond season, paus suspici three second ask saturday final game miami. I don’t want answer right now, said. whether stick around take sunset cruise, wade must realiz transform take place east. after year deliber bad basketbal sixer final bear fruit, oh, speak food, wade heat chew minute: the sixer room salari cap give embiid simmon help next season. lebron james, free agent-to-be, might reach conclus sixer best championship option.  veteran nba writer shaun powel work newspap public 25 years. you e-mail here, findhi archiv follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.