steve aschburn nba.com aschnbaarch nov 9, 2016 5:22 PM ET 
            greg ballard, play nba 11 seasons, becam well-regard scout play day over.
           advanc scout knights-err nba. they travel solo, visit arena around leagu week team work play one participant. that means, it’ dalla golden state wednesday november, you’ll find oracl arena advanc scout mavericks’ warriors’ upcom oppon tap laptops, work reports. the travel alon grind nba standard – commerci rather charter, indign player coach larg avoid. three game three nights, rental car counters, meal wolf $8 buffet media workrooms. be much get littl lonely, too, scout wind bond itiner work rival teams. competitors, yet colleagues. and it’ group former nba forward, coach advanc scout greg ballard realli go missed. a big greg was, soft-natur guy, alway smile face. -- former wizard coach randi wittman ballard, 61, die wednesday extend bout prostat cancer. He enter home hospic undergo recent round chemotherapi treatment. I would say greg ballard – ask question want open statement would – guy play leagu 10 year good player, I found one humbl peopl I ever met life, said gari schmidt, advanc scout boston celtics. there agenda, attitude, hey-i-played-in-the-league, schmidt said. he earth humble. just good person. alway posit upbeat. how humble? peopl around nba known ballard year might never realiz 6-foot-7, 215-pound product garey high pomona, calif., play baseball, too, well enough draft montreal expo right-hand pitcher 15th round june 1973 amateur draft. instead, ballard accept basketbal scholarship univers oregon and, ronni lee, becam central part coach dick harter’ kamikaz kids (nicknam aggressiveness). after four year ducks, battl futur nba banger lonni shelton, jame donaldson jame edwards, ballard select fourth 1977 nba draft washington. In 11 season spend mostli bullets, stop golden state seattle, ballard averag 12.4 point 6.1 rebounds. He help washington win 1978 nba championship rookie, later play one-and-a-half season itali work georg karl player/assist coach cba albani patroons. eventu ballard log 21 year nba assist scout. a big greg was, soft-natur guy, alway smile face, said former wizard coach randi wittman, work ballard dallas, minnesota d.c. even end august, sure gonna beat this. wittman, spoke ballard last week, added: nicest person I ever met. i’d never known greg bad day. you could kick [groin] he’d happi could be. the pride ballard took advance-scout role came portland radio interview june 2012 ask satisfact deriv player take scout report heart prepar opponent. I love lot, ballard said. that mean he’ seriou craft. those guy studi differ play what’ come ’em court, make easier defend hope win ball game. that creat lot posit energi among rest player team. though often rub elbow scout sportswriters, ballard said stay close nba 27 year final game the camaraderie. that longev serv well. he mani connections, wittman said. if someth came he’d go, ‘what hell? i’v never seen that,’ would figur coupl hour make phone call differ teams. He dilig did. … everi time available, I snatch up. I never worri job done right way. the wizard releas statement wednesday afternoon ballard’ passing: greg forg deep tie organ commun time player bullet later scout wizards. He fierc competitor loyal teammat eight season here, begin rooki 1977-78 championship team. w deepli sadden pass send thought family, friend fan celebr joyou memori provid us all. ballard surviv wife 40 years, donna, children lawrence, gabriel gregori jr. We deepli sadden  pass greg ballard send thought family, friend fans. pic.twitter.com/e5lrnmaab1   steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail here, find archiv follow twitter.  the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now