scott howard-coop nba.com showardcooperarch jun 23, 2017 7:30 PM ET 
            the sixer unveil rooki class, includ top overal pick markel fultz.
           brooklyn, n.y. – the process live on, renov 76er remain incomplet market geniu joel embiid probabl still coupl dozen promot planned, but, really, it’ over. It end thursday night, insid barclay center, site draft, 100 mile northeast sixer hq, final hour swirl profit four day go final major instal rebuild. base project top prospects, noth els go sever cases, philli is, now, need roster tweaks, time good health change. markel fultz no. 1 pick. anzej pasecnik no. 25. jonah bolden no. 36. mathia lessort no. 50. the 76er need uniqu guard, someon could run point place ben simmon time also play ball simmons, enough perimet game compens simmon weakness. play non-shoot backcourt non-shoot would difficult. fultz ideal fit. the 76er need shoot general, finish tie 27th field-goal percentag tie 24th three-point accuracy. fultz shot 50.2 percent overal one-and-don univers washington, 41.3 percent behind arc, even defens littl els worri weak huski squad miss ncaa tournament. front offic rate pasecnik poor man’ kristap porzingis, 7-footer rang mobility, porzingis’ talent level. (they even teammat latvian age-group nation team, pasecnik follow porzingi line play strong competit spain’ liga acb go draft.) philli address press concern first round, twice. when you’v got pass-first facilit like ben you’r go look peopl score basketbal around him, bryan colangelo, head basketbal operations, said friday introductori press confer new picks. that’ guy (fultz) right here. He score varieti ways. we’r go fun, energetic, entertain team. bolden intrigu upsid receiv consider late first round lessort energi guy bash around inside, intern also come realiti bring second-rounders. fultz pasecniks, though, even latter especi need time. ad fultz, via trade celtic start week shook order top draft, obviou big moment. the decision, 76er acquir no. 1 pick, clear, elimin intern debat whether take jayson tatum josh jackson no. 3, spot swap, trade grab malik monk address shoot woes. philli like monk lot, go reach 3. ani team built foundat embiid, simmons, fultz dario saric limitless potential, sever piec place complementari roles. and that’ go free agenc search leadership shooting, possibl starter backcourt possibl backup. the first two thing come mind, order, young guy need nurturing, coach brett brown said friday ask still want add roster. they need veteran leadership. To think you’r go go season 19 year old (fultz), 20 year old (simmons) joel embiid, much love see special is, realiti three player play cumul 31 nba games. there go level patienc coach staff, city, teammat clearli we’r go go through. hold locker room, grow guys, help navig nba life nba games, there’ power messag come player. tri identifi veteran abil nurtur help three especi one main priorities. we never go away need shooters. when look ben look joel look markelle, say, ‘what’ common denomin court help succeed best?’ it’ space. it’ clear. it’ space. with comment, hybrid worlds, look veteran shooters. peopl come provid type leadership. brian I hour discuss lead next step regard format team free agency. I know share owner’ plan path still larg part growth happen organ force-fed. somewher there, without reckless, format qualiti we’r look make rest team, next step. thi week – trade monday pick thursday – part next step too. It part the process. the end it. scott howard-coop cover nba sinc 1988. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network.