steve aschburn nba.com aschnbaarch jul 10, 2018 1:51 PM ET 
            tim grgurich first assist coach nba work player hour tip game nights.
           la vega -- befor tim grgurich arriv nba scene, coupl hour game nights, immedi tipoff, casual, border loosey-goosey court. sure, there’d player get shot warm up. A could seen stretching. you’d see littl cluster two, three four fratern away oppon (despit old-school guy today might claim). and back one ever heard stretch five, you’d 7-footer launch 3-point attempt fun it, without chanc ever hoist one game. heck, you’d player routin jack equival 4-point shots, work h-o-r-s- game midcourt seat bench behind backboard. but grgurich join seattl superson 1992, bring work ethic, no-nonsens approach wealth coach techniqu league? It becam classroom, workshop practic court extend last possibl minute. and that’ grgurich, 76, chosen recipi 2018 tex winter assist coach lifetim impact award, announc tuesday nation basketbal coach associ (nbca). now, said dalla maverick coach nbca presid rick carlisle, that pregam period time game simul assist coach guy go featur player given night. and it’ condit skill develop depth player inactive. in nba season, there’ much go on, you’v got make everi second. when gurg start stuff seattle, total game-changer. He lot get nba coach floor players. grgurich, longtim assist coach unlv la vega summer leagu held, honor tonight' game lo angel laker new york knicks (8:30 p.m. et, espn2). other nomine award current former assist ron adams, jim boylan, hank egan, jim eyen, dick helm, brian hill, jim lynam, brendan malone, bob mcadoo, brendan suhr bob weiss. phil johnson, jerri sloan’ longtim wingman, inaugur winner 2016 ron rothstein winter award last year. I humbl recognition. I alway felt tex winter gold standard coaches, notori media-avers grgurich said statement. I pleas accept award honor great legacy. even rabid nba fan follow leagu decad might troubl identifi grgurich, stay behind curtain (bi choice) under-cov work nearli 10 team consult elsewhere. among mani player coach grgurich helped, men swear know-how approach: gari payton, shawn kemp, scotti pippen, carmelo anthony, allen iverson, lamarcu aldridge, chauncey billups, marcu camby, kenyon martin, bill cartwright, terri stotts, steve kerr, georg karl weiss. karl hire grgurich member staff multipl time (twice seattle, later milwauke denver). He later refer work player taller, intens yoda. 
    tim grgurich receiv honor
   brief, wise observ deliv hoars voice, karl wrote 2017 book, furiou george: My forti year surviv nba divas, clueless gms, poor shot selection. gurg intens bright like look sun. and hate take day off. karl said often use grgurich perman mediator player karl found difficult, payton earli career, everi profan bit advic respons go assistant. the workahol gurg alway prefer work player work himself, karl wrote. hi intens made player trust confid him, too. A great assist coach. grgurich coach twice. In 1975, decad assist coach school, promot coach univers pittsburgh stay five year head unlv. In 1994, left seattl return runnin’ rebels, spent 12 year (1980-92) tarkanian assistant. but grgurich’ run last seven game – step cite stress job leftov bitter feel school’ handl tarkanian recur battl ncaa. hi greatest work, however, come 49 54 year spent sit one seat boss. and came apart games, fill hour prep work reviews. 
    piston coach dwane casey tim grgurich
   mark warkentien, longtim nba executive, told sport illustr 2004, befor gurg, nba assist didn’t normal work player individually, mental was, either player good enough they’r not. At time, player come leagu get younger greater need coaching. and gurg colleg guy help bridg gap. anoth area grgurich’ impact summer camp, rel well-kept secret very-publ nba. each august four day la vegas, 50 player (mostli rooki veterans) 35 coach (mostli assistants) particip drills, game situations, tutori nba refere more. but agent media. It heavi instruction. if can’t teach, can’t coach, grgurich said. there also cost participants, one grgurich’ mani idiosyncrasi driven dedic game. He work seri one-year contracts, allow move feel ineffect work particular team done. these day probabl best describ special assignment coach, offer guidanc see need. grgurich hasn’t seen bench game now, prefer watch shadow arena tunnel backstag vantag point. He work season pistons, new detroit coach dwane casey confirm day. coach gurg one guy stay radar, casey said. he doesn’t like limelight, doesn’t like talk media. He work without peopl see is. but far coach help players, develop work them, i’v never known anyon who’ done guy. casey, first work grgurich karl’ staff seattl volunt grgurich’ vega camp years, added: I know he’ go help us lot. just great motivator, great commun young player great teacher. grgurich’ recent nba stint milwauke member jason kidd’ staff prior kidd’ midseason dismiss january. know work ethic mean game basketball, hall fame, kidd told milwauke journal sentinel 2016. for he’ done ... let’ round million [basketbal peopl influenced]. you might short-chang him. he’ respons develop coaches. said buck center john henson: he’ big voic me. he’ alway bigs. He break film down. hi perspect almost alway brutal honest, great. he’ go tell is. carlisl grgurich board 2010-11 maverick nba championship consid assistant’ work essenti title. he amazing, across board, carlisl said. he realli help us creat total team environ help get us roll championship. base impact game, he’ greatest assist coach histori nba basketball. and it’ close.    steve aschburn written nba sinc 1980. you e-mail him here, find hi archiv here and follow twitter. the view page necessarili reflect view nba, club turner broadcasting. copyright © 2019 nba media ventures, llc. all right reserved. privaci polici | access close caption | term use |  nba.com part turner sport digital, part turner sport & entertain digit network. now