the tale zion williamson’ feat begin arriv duke. they probabl won’t end there, either. creditcreditillustr sam manchester/th new york times; photograph associ press support By the new york time zion williamson’ legend grow everi game days, new thunder dunk everi stun new feat elevation. It way sever year now, williamson featur actor grow collect viral clip show player skill outrun almost anyone, catch almost anything, challeng almost anybody. even lowest moment — sneaker couldn’t hold him, injur knee cost five game — somehow morph highlights. but williamson, 18-year-old duke freshman, make memor moment years. A group new york time report track peopl present them, ask memori stand most. By kevin armstrong forgiv tom konchalski. the publish high school basketbal illustr first observ zion williamson person elit 24, all-star showcas nation’ top prep prospects, aug. 20, 2016. the court pier 2 brooklyn bridg park stage, williamson 10 10 field, score 23 point share valuabl player honors. konchalski impressed. To konchalski’ well-train eye — five decad amass inventori report stretch michael jordan lebron jame — williamson, turn 16, appear interior technician, player eas turn defend make rim underst finishes. becaus williamson’ bodi type, konchalski consid left-hand jamal mashburn, refer beefi bronx product play 11 season n.b.a. when konchalski sat typewrit elit 24 describ williamson’ effort, wrote 6-foot-5 junior zion williamson, master quiet domination, provid bit fresh air. look back, konchalski say now, got wrong. i’m wipe copiou amount egg face, said. williamson, knows, i anyth quiet.  By adam zagoria the first time lebron jame show watch zion williamson, wouldn’t let door. It juli 2017, james, transcend teenag talent himself, went see williamson, next big thing, showcas la vegas. williamson’ team, south carolina supreme, play big baller brand, featur lamelo ball, brother laker guard lonzo ball. It was, summer youth basketbal standards, must-se event. james, course, wasn’t one interest confluenc basketbal stardust. the n.b.a. player damian lillard, andrew wiggins, jamal murray thon maker gym time jame arrived, ad buzz crowd 4,000 threaten swamp court configur hold less half many. even warm-ups, excit palpable. the fan ooh aah williamson toss ball high air dunk them; mani spectat held cellphones, better share video clip scene quickli call craziest a.a.u. game ever.  but jame never saw it. with fan stand dozen deep, nearli spill onto court everi direction, group told let gym constitut secur risk. A teenager’ mere presence, seemed, squeez basketball’ biggest star. jame told couldn’t come in. we shut down, adida market execut told cb sport time. the corner 500 deep. that’ got insane.  It would year half jame got see williamson play person. In february, took 35-minut flight philadelphia charlottesville, va., watch courtsid williamson, play duke, went 18 points, 5 rebound 5 assist win virginia. williamson’ athleticism, jame declared, ridiculous.  By david waldstein bishop richardson averag three alley-oop assist williamson everi game team, spartanburg (s.c.) day school, arriv ben lippen school columbia, s.c., game williamson’ junior year.  williamson dunk lot back then, record least two slam first half gym rocking. I rememb vividly, williamson said last week. their student section realli game, talk lot. the real highlight, though, still come. with spartanburg ahead 39 points, richardson, spindli guard play varsiti sinc eighth grade, found jog easili right sidelin spot williamson close menacingli side court. He tri anoth lob; knew pass didn’t perfect. if threw anywher near rim, richardson said, he go get it.  On occasion, richardson’ toss arriv well rim. but enabl williamson someth outrageous: He rose air, reach two hand grab incom pass shoulder height, — still rising, high enough peer insid rim shake — use one sweeping, circular motion bring ball waist back left side bodi ram basket left hand. the crowd erupted.  I rememb thinking, ‘holi cow, i’v never seen anyon anyth like that, let alon part it,’ richardson said. peopl fall bleachers. the dunk made onto highlight reel nation sport show within hours, richardson see replay next day, teammat sneak peek studi hall. I wish I could take credit it, richardson said, but complet accidental.  By marc traci vertic leap measur use simpl contraption: tall pole seri long, metal finger project horizont top one anoth — narrow wing stack up, up, up, consist increments. It may seem lo-fi, also foolproof: your vertic reach jump highest metal flang abl bat away set position. subtract stand vertic reach number, player’ vertic leap.  when duke put player test one day last summer, zion williamson’ vertic leap measur 46 inches. but teammat duke staff member present, mere number moment justice. we shock, sophomor guard alex o’connel said.  williamson, went last, charts. On first attempt, casual swat asid highest measurement. A staff member adjust pole highest set reset tabs, williamson repeat feat. they put weight contrapt lift inch air. williamson bat highest measur asid again.  it someth see lot, especi guy built like fli air, forward javin delauri said. it' sight behold. nolan smith, assist coach play four year duke sever n.b.a. europe, said never seen anyth like it. cam reddish, anoth blue devils’ freshman, said miss out; said anoth part build williamson test test itself.  I heard broke record, reddish said. zion things. By kevin draper In beginning, former duke standout jay william kept track williamson hype way everybodi els did: low-qual video clip shot high school gym post internet. williamson’ high-fli play quickli becam the eighth wonder world, william said. then saw person.  I never seen player casual 360 game, william said see williamson precis game clemson season. even saw vinc college, said, refer vinc carter, play univers north carolina, there level oomph need exert type energy. My man casual game. He 360 like I would layup. william said play like one reason compar williamson basketbal player mistake.  to me, I look footbal player finess basketbal ability, said. i’v never seen before. I play juliu pepper college. I rememb guy carlo boozer somewhat intimid go couldn’t move around. I rememb think first time: ‘oh, I look juliu pepper basketbal lens. what? what?’ juliu agile, I talk frame body. It remind lineback tight end. just different.  By joe drape marc traci spike lee seat barack obama settl his, past end duke bench. but front north carolina’ luke may — space zion williamson stood moment earlier — suddenli … nothing.  I didn’t hear anything, man, may said thursday.  what everyon quickli realiz stori quickli chang heat rivalri game — top-rank duke vs. no. 8 north carolina — someth far bizarre: williamson’ nike sneaker broken apart made move free-throw line. He down. north carolina race upcourt. and everyon els asking: what happened?  maye, moment, best seat house.  I took ball, said, and start going. initially, blue devil confused. the first thing duke’ javin delauri saw spot bench sneaker williamson’ left foot, left it, anyway: it sole flap free, like banner wind. To delaurier, count good news. I like, ‘oh, no, it’ shoe,’ said. there sigh relief. He had, all, seen before. He blown shoe before. He seen williamson it, too. zion’ big human being, move pretti fast, chang direction, delauri said. it happens. By david waldstein I consid fault, de’andr hunter say now. he’ wrong. late februari game virginia, cavali guard kyle guy whip ball crosscourt teammat de’andr hunter, wait 3-point line, deep corner, without duke player within 15 feet him. williamson left side court, play usual feisty, activ defense, hunter, right corner, took time uncoil 3-point attempt. williamson, though, close gap then. soar across court five quick steps, took six feet away hunter unloaded. I consid fault, hunter said. I took way long set releas shot. but came long way.  In fact, williamson jump high stretch vertic right hand well height 10-foot rim cleanli swat hunter’ shot stands.  he came nowhere, hunter said.  wors news, least hunter, clip made way espn’ sportscenter highlight shows, stapl williamson youtub filmography.  I didn’t know go big deal, hunter said recently. 