 support By marc traci kevin armstrong washington — zion williamson, duke’ domin freshman, final look lost. there less second left game clock, williamson’ top-seed blue devil held 75-73 lead fourth-seed virginia tech round-of-16 showdown n.c.a.a. men’ basketbal tournament. virginia tech point guard justin robinson prepar inbound ball baseline, teammat ahm hill sprint paint toward corner curl back rim. guard hill, williamson took one step far, trail hoki robinson led hill rim lob pass. i’m go even lie you, caught it, I said, ‘oh, we’r go overtime,’ williamson said. I don’t know happened. It kind went way. the ball go in. duke won. when ask team usual defend play, duke coach mike krzyzewski said, better. It second consecut duke game tournament end blue devil victor oppon lament miss last-second shot allow no. 1-rank team countri close precari win. five day surviv central florida’ tip-in attempt advanc round 16, blue devil stave defeat buzzer. and tournament held onto top seed hour anoth — blue devils’ archrival, north carolina — upset auburn. that’ great win us, krzyzewski said soon saturday arriv 75-73 score went books. we play outstand basketbal order win. duke expect test sunday, face second-seed michigan state berth final four. krzyzewski acknowledg team display knack narrow escap march. the game great game, amaz endings, said. williamson (23 points, six rebounds, three blocks) establish earli duke play without one usual starters, freshman cam reddish, last-minut scratch knee injury. At start, williamson power way layup. next, put back teammate’ errant jump shot two-hand dunk. finally, step back drain 3-pointer. It williamson full, anoth level reached. He got midway second half, finish alley oop pass point guard tre jone (22 points, eight assists, zero turnovers) give blue devils, struggl gain separ hard-charg hokies, 58-52 lead. that’ momentum play us, jone said. all williamson’ weaponri needed. the hoki came hot. In first half, made seven shot beyond 3-point arc. hill (15 points, six rebounds) provid energy, finish alley oop one possess flex right bicep knock 3-pointer right corner another. duke face virginia tech short-hand last month. that time williamson bench, miss five game mild knee sprain. virginia tech matchup, 78-72. there moment friday night look duke would abl take revenge. frustrat virginia tech’ aggress approach earli on, duke guard RJ barrett, anoth freshman star, immedi attack rim halftim layup. A possess later, absorb blow virginia tech defender, made shot, convert free throw well. awar could get rim time wanted, barrett continu attack, score 15 point second half. for game, 18 point 11 assists. we somehow find way keep win end, barrett said. krzyzewski consid three freshman starter complement one another, even night williamson lost track man game line. i’m lucki guy, coach said, lucki guy. In earlier east region semifinal, cassiu winston play everi second spartans’ victori third-seed louisiana state friday’ game well hand minut left. and michigan state seem need effort. winston, junior point guard big ten player year outstand player confer tournament, michigan state won, marshal offens guard tigers’ floor general, tremont waters, defense. He finish 17 points, take 16 shots, includ three michigan state’ 13 3-pointers, ad 8 assists. without him, might close. l.s.u.’ size physic seem overwhelm michigan state times. but ultimately, spartan defeat tigers, 80-63, advanc region final ninth time coach tom izzo’ 24 seasons. he’ tom brady, way, izzo said winston. chang run back receivers, keep winning. michigan state (31-6) becam second big ten team round eight, join purdue. the spartan came tear. with team ahead 2-0, winston dish freshman aaron henri lift last three finger hand henri drain 3-pointer. henri finish 20 point eight rebounds. On next possession, winston’ turn make one deep. l.s.u. call timeout michigan state race 8-0 lead. In first half, michigan state went 7 17 beyond arc. for game, spartan 13 32, 40.6 percent success rate. first half I thought unbeliev boards, differ game, izzo said. hi team rebound battle, 21-10, first half, 41-34 all. but l.s.u. (28-7), appear first region semifin sinc 2006, roar back, put 8-0 run begin second half, fuel sophomor guard waters, led player 23 points. we knew go make multipl runs, like did, said winston, adding, we best keep composure. throughout game, l.s.u. play admir defens one effici offenses, spartan often forc flail attempt basket shot clock ticked. but enough. the tiger 15-0 season hold oppon fewer 70 points. In games, includ one, went 13-7. ani life l.s.u. might left squeez littl 10 minut left tiger trail 12. skylar may l.s.u. got fast break took ball in, nick ward, junior forward miss sever game season hairlin fractur left hand, use right block mays’ attempt dunk. the block turn michigan state fast break culmin gabe brown’ fourth 3-pointer game. ward later left game went down, seem grab left wrist, get offens rebound foul hard naz reid. In rare lapse, winston miss free throw flagrant-1 foul reid. l.s.u. trail 9 point three minut go, spartan abl trade basket there. with bare 90 second left, michigan state senior matt mcquaid took ball rim made layup fouled. He convert 3-point play. It last mani 3-point play spartan, one-shot variety. michigan state know make 4 10 shot deep cover lot imperfections.    