 support By the associ press texa tech shut nation' effici offens reach first final four 93 year program. virginia eras bitter tast last year' histor ncaa tournament flop surviv carsen edwards' offens onslaught earn spot nation semifin first time 1984. No doubt, there' go differ feel next weekend minneapolis. grow whole life watch press confer guy alway get say 'undescribable,' texa tech coach chri beard said. and i'm like, 'oh, give us someth better that.' but I anyth better. it' undescribable. virginia coach toni bennett know feeling. He also know like wrong side history. A year ago, virginia becam first no. 1 seed lose no. 16 umbc took cavali first round. the histor loss ad layer argument whether bennett get done brightest lights. bennett start build virginia hire 2009, gradual turn program one nation' best. the cavali least 22 game everi year sinc 2012 reach ncaa tournament past six years. virginia shot final four 2016, knock syracus elit eight. the cavali reach sweet 16 one time epic fail last year. virginia appear troubl saturday night, edward seem miss, hit 10 3-pointer score 42 points. but cavali tie regul mamadi diakite' buzzer-b jumper kyle guy purpos miss free throw. virginia held boilermak overtim 80-75 win. now, finally, they'r head final four. no one know team through, bennett said. I good. So beard done. pre-chri beard texa tech occasion pop relev radar fall back middl pack. pre-texa tech chri beard made steadi rise coach rank one monument victori made hot-ticket coach everyon seem want. beard coach everywher junior colleg aba divis II mcmurri univers serv student assist tom pender texas. beard' breakthrough moment came 2016 ncaa tournament, 13th-seed arkansas-littl rock trojan ralli 14-point deficit final five minut beat fifth-seed purdu doubl overtime. littl rock' cinderella run beard' phone ringing. one call took accept head job unlv. less month later, lubbock leav runnin' rebel coach texa tech, spent seven season assist coach. It work well red raiders. after 18-14 inaugur season, texa tech 27 game reach elit eight first time last season. the red raider share big 12 regular-season titl end kansas' 14-year reign season shut four straight ncaa tournament oppon reach final four first time. not bad bunch non-five-star players. it' like I go grandy's, beard said. do I want doubl mash potato mash potato corn? I want both. So would love all-american turn 'em grinders. By grinding, mean defense. best-in-the-n defense. the quick-hand red raider play defens like pickpocket crowd subway train, often snatch ball dribbler know gone. they nation' effici offens season made effici offens sputter like miss spark plug elit eight, knock top-seed gonzaga program' first final four. it' real. that defens real, gonzaga coach mark few said. and chri done great job definit impact us tonight. virginia texa tech' breakthrough certainli impact final four next week, regardless two team join them. ___ 