 support By the associ press dayton, ohio — eleven month ago, fairleigh dickinson coach greg herenda serious ill life-threaten blood clots. On tuesday night, danc court hug player secur first ncaa tournament win school history. senior guard darnel edg score career-high 33 point jahlil jenkin 20 22 point second half knight cap furiou comeback take prairi view a&m 82-76 first four game tuesday night. it' overwhelming, said herenda, sixth season hackensack, new jersey, school. when coach 35 year take team ncaa tournament team that, I got six year ago, nothing. and build it, here, sad everi coach can't experi this. fairleigh dickinson (21-13), got automat tournament bid win northeast confer tournament, first ncaa tourney game six tries. the knight move play gonzaga, no. 1 seed west region, thursday salt lake city. prairi view (22-13), also seek first tournament win, built 13-point lead halves, fairleigh dickinson took control second half behind shoot edg jenkins. jahlil jenkin biggest heart ohio right now, herenda said. a sophomore, took game second half. A 3-pointer gari blackston pull prairi view back within two points, 78-76, layup mike holloway jr. pair free throw edg 17 second left seal fairleigh dickinson. blackston led panther 26 point devont patterson 17. have coach go last year, I rememb us practic alway tell us want us, edg said. all thought hospit us. So ralli together, great win us, program. bad start, great finish prairi view threaten run away early, rip 14-0 first-half run fairleigh dickinson commit nine turnov first 10 minut fall 19-6 hole. the knight chip away, edg hit 3-pointer layup last minut half reduc deficit 41-34 intermission. the knight went 13 earli second, method came back. could gone either way, I guess best team made play late abl win game, prairi view coach byron smith said. sweet redempt fairleigh dickinson return first four three year first trip dayton. It go well time. the knight beaten florida gulf coast 31 points. it great feel me, three year ago lose 30 point come back year abl get win, edg said. it' great feeling. it' history. big pictur fairleigh dickinson: the knight earn first tournament win stage furiou comeback hold prairi view stretch. prairi view: the panthers' previou tournament appear 21 year ago. they high hope win southwestern athlet confer regular season tournament, go 21-2 finish season. UP next fairleigh dickinson: enter main ncaa bracket no. 16 seed west region play gonzaga thursday. prairi view: season ends. ___ ___ 