 support By the associ press washington — zion williamson watch awe 2015 duke michigan state met final four. when step court anoth duke-michigan state ncaa tournament showdown sunday final four spot stake, fabul freshman feel grate part it. i'm excit play michigan state, williamson said. that' come college: part game like this. williamson playing, colleg basketbal world watch titan elit eight matchup top two seed east region. the latest meet stori program zion RJ barrett cassiu winston mike krzyzewski tom izzo. It everyth that' great heavyweight go march. both us histor team country, michigan state forward xavier tillman said saturday. everybodi want play michigan state. everybodi want play duke. but us abl match head head big stage like go great everybody. it'll better team advanc final four minneapoli face gonzaga texa tech. it' familiar territori two blue bloods: duke gone final four 12 time coach K michigan state seven time izzo. the mutual admir krzyzewski izzo almost top times, though they'v plenti chanc heap prais one another. their team met 12 time — duke 11-1 matchups, includ 4-1 ncaa tournament. while krzyzewski brush valu lopsid record, izzo brought unprompt said one goal win game cut deficit. spartan player know game special mean him. we want help out, winston said. he' greatest coach all-time, coach K. it' chanc go final four, chanc beat duke — type thing make excit there. the star power add excitement. winston one top point guard country, duke could legitim two top pick nba draft williamson barrett. they'r star players, michigan state freshman guard gabe brown said. they thing player countri can't strength player countri have. overal no. 1 seed duke know yet it'll cam reddish freshman forward miss sweet 16 victori virginia tech left knee injury. krzyzewski call reddish game-tim decis said structur damage. if can't go, we'v we'v got guy readi step up, duke forward javin delauri said. even guy goe down, world stop moving. the game move on. michigan state big man nick ward said deep bone bruis left hand game lsu keep out, even though hand broke february. tillman said face duke import michigan state go rival michigan. the histori school built someth nonconfer rivalry. thi chanc make final four happen anoth powerhous colleg basketball, michigan state redshirt senior kenni goin said. just excit level taken tenfold really. all us excit it, readi challeng (it's) duke. just, duke. just abl go everyon call best. goin player left either team 2015 game, play it. duke freshman guard tre jone 15 time relish opportun part next chapter, could instant classic. they realli good program, similar duke, jone said. they win tradit realli good coach well. So good battle. ___ 