 support On colleg basketbal By marc traci the best game n.c.a.a. tournament far came sunday afternoon, central florida challeng less duke. the blue devil tend front-runn even seasons. and season: they no. 1 overal seed, best player, zion williamson, popular colleg basketbal player years. yet knights, led coach’ son (the upset alway seem led coach’ son), duke rope day. they held lead late game’ final minute. well, duke — virginia gonzaga kentucki texa tech everi no. 1, no. 2 no. 3 seed game thursday, friday, saturday sunday. duke’ two final basket score two star freshmen, williamson R. J. barrett. sometim can’t fight citi hall. such theme season’ tournament first weekend first two rounds. there school thought perfect tournament would featur favorit winning. after all, exactli point seeds. but casual fan — fact, especi casual fan — know unlik win stun loss lie heart n.c.a.a. tournament’ broad appeal. It second time top 12 seed among 16 region semifinalist sinc bracket expand 64 team 1985, accord tournament’ media coordinator, david worlock. two no. 4 seed also remain — second time. If trust select committee’ seedings, consid this. fourteen top 15 team kenpom.com’ rank last monday — game began — final 16. So 15 top 18. In interest twist, no. 9 seed no. 10 seed went 7-1 first round, face eighth- seventh-seed teams. but upset account could love. similarly, oregon’ defeat wisconsin first round technic no. 12-vs.-no. 5 upset, duck come run pacific-12 confer tournament title, sever oddsmak cast game pick ’em. onli no. 11 ohio state’ 62-59 win no. 6 iowa state no. 13 california-irvine’ 70-64 defeat no. 4 kansa state qualifi kind classic first-round upset aficionado unpredict n.c.a.a. tournament cherish. both lost second round. one thing mean out-of-nowher deep-run team order gonzaga 1999, virginia commonwealth 2011, loyola-chicago last year. ha someon clean erasers? becaus sure feel chalki here. so, ancient hebrew use ask, n.c.a.a. tournament differ (well, most) n.c.a.a. tournaments? for one thing, appar trust select committee’ seedings. thi first year without much-malign rate percentag index statistic, account factor like averag margin victory, first year much comprehens n.c.a.a. evalu tool, known net, does. then again, committee’ still-baffl decis leav high-net, low r.p.i. north carolina state (now nation invit tournament quarterfinals) admit low-net, high-r.p.i. arizona state (won play-in game, lost buffalo 17) suggest net be-all, end-all. mayb committe wise ways. Or mayb got lucky. perhap roster team surviv advanc confirm colleg basketbal reach new degre winner-take-al dynamic, best coach best recruit congreg fewer fewer program — dynam fed exacerb higher salari one-and-don — top team much talent toppled. possibly. but last time top seed made 14 final 16 2009, arguabl last year one-and-don came defin colleg basketbal (that year featur last n.b.a. draft without freshman top three, instance). It could bracket trend favorite-heavi direction: tournament two year ago notabl chalki well. It also could tendenc ebb flows: year sinc 1985 four top seed made final four 2008. In predict happen next, then, could wors look 2009 bracket, also one three top seed confer and, eerily, also featur among 16 region semifinalist 12 top seeds, two no. 4 seeds, no. 5 seed no. 12 seed pacific-12 (then known pacific-10). In year, four top seed advanc region finals. two made final four, one last nation titl game. the top overal seed, louisville, lost region final no. 2 seed quadrant: michigan state. thi year, no. 2 seed quadrant top overal seed, duke, is: michigan state. those spartan made nation championship game lose last top seed, rank third overal tournament selectors: north carolina. thi year’ equivalent, no. 1 seed rate third overal side bracket, is: north carolina. sinc then, tar heel two nation championship games. two year ago, one. however, report remind tar heel coach roy william saturday, team actual gone 3-3 previou six second-round game (they 4-3 last seven). william repli observ also could rebut latent whine mani highli rate team year’ later rounds. ninety-nin percent coach world would take that, william said. plenti them, added, are sit home get readi golf game.    