 support By the associ press austin, texa — tiger wood anoth new golf cours world golf championship event face anoth player know. woods, arriv monday play nine hole austin countri club, open dell technolog match play aaron wise, ncaa champion oregon pga tour rooki year. wise 21st player never play wood sinc return back surgeri kept golf two years. woods, no. 13 seed, also patrick cantlay brandt snedek group. the time wood play cantlay 2011 frys.com open cantlay sophomor ucla. the last time wood play fickl event 2013 high desert arizona match play singl elimination. the three-tim winner, wood beaten first round charl howel iii. now featur 16 four-man groups, round-robin play wednesday friday, winner group advanc knockout stage weekend. the 64-man field base world rank two week ago divid seed determin went top 16 group — nos. 17-32, nos. 33-48 nos. 49-64 — lotteri see player went group. there still littl intrigue. dustin johnson, no. 1 seed third straight year, hideki matsuyama, branden grace chez reavie. johnson, last world golf championship mexico citi last month, open reavie, need advanc group play chanc crack top 50 world get masters. rori mcilroy, the player championship two week ago yet finish wors tie sixth year, matt fitzpatrick, justin hard luke list, last player get field. one group noth major champions. jason day, no. 12 seed, drew phil mickelson, henrik stenson jim furyk. mickelson stenson meet wednesday, second time play togeth sinc stenson duel royal troon 2016 british open. the drama late select process jordan spieth b'' group no. 28 seed yet taken, patrick reed a'' group no. 16 seed still available. reed beat spieth last year advanc group play, split ryder cup partner france, led reed complain spieth behind split. alas, spieth' number call play bubba watson, no. 15 seed defend champion tournament realli like much. I vote everi year match play I feel like I better chanc 72 hole I individual, seen everi year guy shoot 60 lose see guy shoot 70 win, watson said sunday. and like, 'wait second, fair this?' also group billi horschel, spieth face wednesday, kevin na. reed got sergio garcia, shane lowri andrew putnam. 