 support gonzaga 72, florida state 58 By billi witz anaheim, calif. — the sweat yet dri brow gonzaga’ basketbal player dispatch baylor last weekend, gaze turn quickli lay ahead — chanc rewrit last season’ ending. It clear check care n.c.a.a. men’ basketbal tournament bracket announced, knew could face florida state round (a west region semifinal) amid freeway system (greater lo angeles) season end year ago. we can’t wait get revenge, forward corey kispert said, express sentiment present roster. the zag may bulli — quit full strength — last season, stood firm enough thursday night, turn back rugged, determin seminoles, 72-58, advanc west region final saturday third-seed texa tech, domin second-seed michigan, 63-44. It hard imagin game tax no. 1-seed zag one fourth-seed florida state. though seminoles, lost north carolina duke last two months, short-handed, climb uphil fight foul troubl night, persist nevertheless. the physic play appear grind zag down, seem less interest move feet began reach defense, offens divers ball movement reduc seek n.b.a. prospects: rui hachimura brandon clarke. it’ march, knew advers would hit, gonzaga’ josh perkin said. it didn’t happen early, happened. As much slog gonzaga, victori masterpiec compar game follow anaheim. perhap expect nation’ two effici defens teams, still: fourteen minut game, texa tech led michigan 11-8. and red raider eventu found rhythm, particularli jarrett culver (22 points) david moretti (15 points), wolverines’ shoot never progress beyond abysmal. michigan, went titl game last year lost villanova, miss first 18 3-point attempt make jump shot 10:03 remained. shortli after, matt mooney took pass culver sank 3-pointer, extend red raiders’ lead 25 point ensur would late drama. In earlier game, 13-point gonzaga lead slice 60-56 4 minut 11 second left, zag steadi sequenc end court. killian tillie, injur team met year ago, harass seminoles’ devin vassel drive basket zach norvel jr. came 3-pointer push zags’ margin 7. florida state never challeng again. he hit big shot, florida state’ mfiondu kabengel said norvell. you’v got give credit. hachimura score 17 point clark ad 15 points, 12 rebound 5 block gonzaga, also got four 3-pointer norvell. trent forrest led florida state 20 points. It whirlwind week seminoles, without senior leader, phil cofer, whose father die week ago. cofer, injur foot atlant coast confer tournament, learn father’ death return locker room seminoles’ first-round n.c.a.a. win vermont. hi teammat found broke tears. coach leonard hamilton summon interview room, news media clear locker room. cofer return home famili since. though unclear would abl return injury, told teammat would reach final four. that becam clarion call seminoles. when saw phil hurting, hurt us, P J savoy, fellow senior, said wednesday. just know he’ go week give us extra purpos we’r play for. So I feel like we’v got go win him. be without cofer — one team’ leader — shortcom seminol face thursday. their spindli 7-foot-4 center, christ koumadje, foul troubl night. He play less three minut first half pick two quick fouls, with out, gonzaga took 11-point halftim lead. He got third less three minut second half — seminol trail 42-33, hamilton choic leav in. but koumadj could careful. when hachimura made three pump fakes, koumadj bit final one whistl fourth foul 14:19 play. A minut later, savoy went bench look like sever shoulder injury, though return final minutes. but one — savoy, koumadj teranc mann (who 18 point zag last year 1 8 thursday) — could carri seminol way back.    