 support By the associ press atlant city, n.j. — colleg basketbal fan line casino racetrack furious tap smartphon screen thursday get bet march madness, mani state legal first time. joe palumbo west babylon, new york, travel thursday borgata casino atlant citi bet duke win ncaa tournament. thi best time year, said. it' hell lot excit super bowl. you 16 game today, 16 game tomorrow. what could better? there' noth like it. thi serious, big busi bettor put billion dollar line. casino industri execut gambl regul predict 67-game tournament produc bet super bowl. tom gable, head borgata' sport book, said advanc action predict heavy. we'v field call sinc decemb peopl saying, 'what march madness, I reserv seat hotel room?' said. we knew demand go way advance. thi first ncaa tournament sinc new jersey u.s. suprem court case clear way 50 state offer legal sport betting. So far eight do: delaware, mississippi, nevada, new jersey, pennsylvania, rhode island, west virginia new mexico, sport bet done tribal compact. march mad one time everi year entir sport world focus one event, said richard schwartz, presid rush street interactive, oper playsugarhouse.com. in nevada, march mad surpass super bowl bet handle, fan legal bet new jersey, expect one biggest mobil onlin wager events. He said good way casinos, track onlin outlet re-engag gambler may dormant sinc super bowl feb. 3. and numer casino offer cross-promot among in-person onlin sport bet operations, design gener busi slot tabl games, food beverag sale hotel stays. we anticip signific increas increment busi fuel wager games, also non-gam amenities, includ room packag vegas-styl fan-cav experi the pool harrah's, high demand, said kevin ortzman, region presid caesar entertain atlant city, oper three casino there. march mad lead histor one biggest night year bally' wild wild west, atlant city' beer & music festival, anticip highli success run next sever week book resorts. In la vegas, dozen peopl line wait place bet westgat casino 45 minut first game began. some still luggag them. the overwhelmingli male crowd younger one gather property' sportsbook super bowl week ago. it' 'mancation' best, said jay kornegay, westgate' vice presid race sport book operations. the super bowl mature, older crowd, couples. march mad 99 percent guys, guy reunion old friends, neighbor ex-coworkers. ryan hamblett brockton, massachusetts, decid skip line use phone put money parlays. He said made sure bachelor parti trip sin citi coincid start tournament. kornegay said averag ticket march mad $50, super bowl $200. duke favorit property. ivetta abramyan travel la vega group friend everi year decad specif watch bet tournament. the resid jacksonville, florida said year pick north carolina win. we call christma march, said wait line place bets. it feel like christma morning. it' tradition. back east, randi atiyeh drove allentown, pennsylvania bet tournament borgata atlant city, pick north carolina. it' great go far now, said. the atmospher great; get line start talk sport bet line odd peopl even know. mike heusser middletown, connecticut, went la vega last year bet tournament, excit year atlant city, pick duke. it' nice abl bet individu game worri one two game bust whole bracket, said. —regina garcia cano la vega contribut story. ___ ___ 