 support By the associ press alreadi appear drain michigan state' difficult victori upset seeker bradley , coach tom izzo winc littl postgam interview court subject turn next oppon spartan east region. sure, minnesota no. 10 seed lose record confer play, big ten team izzo want expect see first weekend ncaa tournament. never mind 79-55 margin gopher visit spartan feb. 9 meet season. there' foe better insight beat team one league. definit feel good advancing, know? michigan state point guard cassiu winston said 76-65 win resili brave thursday. I think coach said end game, 'even that, we'r still one last 32 stand right now.' after send eight team tournament, leagu field year big ten history, oldest major confer produc perfect 5-0 record first half first round. iowa, ohio state wisconsin deck friday.  minnesota defeat louisvil , maryland hung beat belmont , michigan blew montana purdu took old dominion. commission jim delani get nice littl retir gift. the big ten alon strong start. thank win auburn, florida, kentucki lsu, southeastern confer 4-0 mississippi, mississippi state tennesse left play friday. By saturday, though, least one big ten team guarante knock bracket line michigan state minnesota. what' more: the winner would face maryland sweet 16, washington, d.c., less, terrapin beat lsu. the minnesota-michigan state matchup second round earliest two big ten team ever met ncaa tournament eighth history. the time two big ten team play region final 1980, purdu beat indiana round 16. there all-big ten matchup round sinc michigan state beat wisconsin final four 2000. that came day wisconsin' win purdu region finals. the ncaa tournament game involv big ten game michigan' win ohio state 1992 region finals, michigan' win illinoi 1989 final four, purdue' win iowa 1980 third-plac game indiana' win michigan 1976 nation championship game. accord ncaa director media coordin statist david worlock, select committe tri avoid earlier-round pair team confer possible. the select principl state team play season, includ confer tournament, play earli second round. minnesota michigan state met season big ten' 20-game schedule. If team play twice, can't face sweet 16, play three time team can't face region finals. there actual two second-round intra-confer game ncaa tournament 2011, big east sent record 11 team field saw cincinnati-connecticut marquette-syracus matchup first weekend. perhap see matchup like gopher spartan saturday could becom less rariti future, given committee' recent de-emphasi confer record pick field. more ever, at-larg team select much vacuum possible, maximum minimum mind leagues. the spartans, consid strongest no. 2 seeds, wide seen get rawest deal bracket reveal sunday place no. 1 overal seed duke' region. As usual, izzo plenti commentari process, express belief committe look close proxim venu seed place teams. the emphasi place geography, place reward team perform perform is, izzo said. we'r split hair 10 minut plane, 100 miles. So thank god, seem lot peopl upset it. ___ 