 support By david waldstein ben shpigel one oldest adag colleg basketbal guard play key tournament success. amid intens mayhem unfold march, often composed, savvi talent guard determin fate teams. but always. On saturday, three best guard countri showcas skill n.c.a.a. men’ basketbal tournament. one made win basket, anoth known rang could make 3-point shot, perhap best guard probabl play last game college. Ja morant, singular talent murray state, hit first five 3-point attempt pour 28 points, 12th-seed racer could handl no. 4 florida state seminol advanc round 16 90-62 victori hartford. In jacksonville, fla., tremont water no. 3 louisiana state, one dynam point guard country, push team victori no. 6 maryland. later court, fletcher magee, brilliant distanc shooter no. 7 wofford — player set n.c.a.a. record career 3-pointer (509) — went stagger 0 12 beyond arc terrier lost, 62-56 no. 2 kentucky. like magee, water miss 3-point attempt (he took four), matter. hi driving, scoop layup 1.6 second left gave tiger 69-67 win ignit huge celebratori pileup. water ran final possess perfection, punctuat intrepid dribbl drive win scoop shot. for follow l.s.u. basketball, surprising. earli season, coach will wade impress upon water import ball secur tell basketbal like state louisiana. if I turn ball over, water said friday, then it’ good state obvious basketbal program whole. wade, suspend indefinit link recruit scandal, accompani tiger jacksonville. but advic still reson waters, whose late-gam ball-handl help tiger avoid would dread collaps maryland. l.s.u. play michigan state friday night washington first trip round 16 sinc 2006, reach final four. they’r big-tim athletes, maryland coach mark turgeon said. crazi athletes, point guard terrific. To slip past maryland, l.s.u. overcam miser stretch second half, terrapins’ 3-2 zone forc tiger deep outsid shots. maryland eras 15-point deficit, team trade lead terrapin tie score one final time, jalen smith’ 3-pointer 25.8 second left. play final shot, l.s.u. put ball hand waters, start move toward basket 6 second go. He dribbl toward 6-foot-10 smith, hesitated, duck around flip underhand shot glass. when desper shot maryland bounc top backboard buzzer, tiger pile waters. I bottom dog pile, water said, and feeling, feel amazing. morant’ feel gleeful. still, finish averag 24.5 point 10.3 point becom first player divis I averag least 20 point 10 assist season. He score 18 point first half, florida state clamp down, blanket four racer keep morant dish them. He four assists. to honest you, i’m still sure stop morant, florida state coach leonard hamilton said, and i’m sure anybodi can. that task like n.b.a. coach morant, captiv countri magnific triple-doubl perform murray state’ first-round win marquette, expect leav colleg top pick draft. but will discuss loss. instead, reflect final moment season sat bench towel head. I realli think back accomplish year, said. and i’d say I hurt abl play guy remaind season. kentucki avoid disaster, might mage shot ball well usual does. wofford kept game close within 58-56 keve aluma tip shot less 40 second left. but kentucky’ reid travi hit two free throws, mage miss 12th final 3-point attempt five second left. it’ incred disappointing, mage said. I feel like I make three shots, win game. you know, lot good shots, just, didn’t go in. wofford led mani 6 late first half, kentucki extend defens smother magee, mostli tyler herro ashton hagan power screen help necessary. the game plan make make basketbal play, put floor, hagan said. that’ tri do. tyler great job talk want switch, know, us best, we’v got talk one another. mage said team southern confer made similar move defend him, without kentucky’ success. I think definit good defense, said, and mainli lot shot. villanova’ championship reign end 87-61 loss no. 3 purdue, got career-high 42 point carsen edwards. villanova last year’ nation titl two last three, struggl year, lose 10 games. On saturday, villanova gave 16 3-pointers, includ nine edwards. few team let 3-pointer fli fifth-seed auburn, tiger could seem miss buri fourth-seed kansas, 89-75, salt lake city. bryce brown, score 25 points, made seven first eight 3-pointer auburn race 51-25 lead halftime. kansa got offens untrack second half, could never slow auburn enough make tiger sweat. the tigers, took 1,012 3-pointer regular season, fourth among divis I teams, made nine 13 3-pointer first half. point guard jare harper ad 18 point auburn. the jayhawk began season rank no. 1 lost three key player — center udoka azubuik sustain wrist injury, forward silvio De souza suspend guard lagerald vick left team — 14-year big 12 confer titl streak ended. dedric lawson — nonfreshman start jayhawk — led team 25 point 10 rebounds. michigan, no. 2 seed west region, littl troubl advanc past no. 10 florida, 64-49, de moin reach round 16 third consecut season fourth time sinc 2014. jordan pool score 6 game-high 19 point michigan’ 11-3 run start second half. the wolverin held 42-29 edg glass, 7-1 center jon tesk grab 10 rebounds. michigan coach john beilein pull starter unit 24.6 second play stand ovat wolverin fan seat behind bench. jalen hudson led florida 11 points. they realli us confus first half kept chang defens us, beilein said. fortun abl get stop couldn’t set defens second half. brandon clark candid wooden award. Or oscar robertson award. Or naismith trophy. the three all-american team unit state basketbal writer associ includ him. but clark show gonzaga’ indispens player. the forward, transfer san jose state — program offer scholarship high school — domin differ top-seed zag advanc 83-71 victori determin baylor. clark score 36 point — miss three shot — also contribut 8 rebounds, 5 blocks, 3 assist 2 steals. and import zags, help thwart sever robust charg second half ninth-seed bears. baylor commit nine foul tri defend him. pat borzi contribut report de moines, billi witz salt lake city.    