 support By the associ press when leader gonzaga look sweeten pot basketbal team exchang stay west coast conference, knew exactli money might come from. ncaa tournament payouts. with perenni contend zag court mountain west, athlet director mike roth sought way wcc team — namely, team — get paid win tournament, move away even split tournament revenu confer prefer, regardless wins. it uniqu situation, roth said. we one confer want us, one confer want keep us. so, welcom america. In reality, mani conferences' revenue-shar arrang american, per se, abid one main concept capit — earn product worth market. instead, power five leagu mani mid-major divid money evenly, regardless team perform. It mean one team' run march mad good everyon conference, also lead crazi discrepancies. for instance, northwestern, tournament grand total once, receiv $28 million contribut big ten coffer via tournament sinc 1997, accord associ press analysi $3 billion paid system. oregon state, anoth infrequ march mad participant, taken nearli $23 million hoop money contributed. it' big deal big boys, consid basketbal money make 10 percent overal revenu power five confer dole year; footbal TV contract money bowl game colleg footbal playoff make sizabl portion revenues, total $600 million annual biggest leagues. but west coast conference, lot mid-major big footbal televis contracts, ncaa basketbal money much bigger piec pie. the thought team lower half confer make money base success winner go smoothly. gonzaga posit long time. accord statist compil ap, zag brought $51 million wcc sinc 1999 base success — 21 straight ncaa appearances, one final four and, recently, five straight trip sweet 16. the ncaa suggest confer split money evenli among members, would pay gonzaga $9.1 million, zag negoti new deal reap even bigger share start money earn year' tournament. under term compromise, confer divid first unit tournament revenu evenli among 10 teams, give team larger slice addit unit gener win games. thi year, ncaa unit worth least $1.68 million — amount like grow six year payments. everi confer automat bid get one unit dispers see fit. gonzaga produc total 50 unit 1997-2018 period studi the ap. the nine team wcc combin 40. we opportun year starts, roth said. and felt whoever advanc reward past. what pass big deal west coast confer feel bit like pocket chang big conferences. In last fiscal year, instance, southeastern confer distribut $43.7 million 14 teams. the sec ad texa a&m missouri 2011 — move ad strength confer alreadi perenni power footbal (alabama) basketbal (kentucky). winning' big deal, sec commission greg sankey said. whether baseball, basketbal football, we'r tri successful. while maintain success confer is, course, product everyth ncaa tournament bid size TV deals, win march mad virtual impact revenu distribut big conferences. the sec dole share perfectli evenly, mean auburn, kentucky, lsu tennesse — head sweet 16 — make much success season vanderbilt, went 0-18 confer fire coach. the rule engag best navig within that, said auburn athlet director allen greene, whose depart brought $147.5 million revenu fiscal 2017. other that, I realli opinion it. gonzaga sure did. over past sever years, continu look way improv situation, mani search led flirtat conferences. the west coast conference, however, reluct lose headliner. and so, made deal. we felt advance, bigger amount become, roth said, becaus point, conference, school that' earn it. ___ associ press data journalist larri fenn contribut report. ___ 