 support By adam zagoria amid breathless chatter day zion williamson duke favor win n.c.a.a. tournament, begin next week, easi forget villanova reign champion remain — — dethroned. for everybodi doesn’t think villanova’ still one elit team countri — wait till play them, provid coach Ed cooley said team lost wildcat big east tournament thursday. thi season transit villanova, mani way lot like last came it. despit lost four player n.b.a. last season’ n.c.a.a. titl team — villanova’ second championship past three year — wildcat big east regular-season crown fifth time six years. A win week’ confer tournament madison squar garden would fourth five years. two wildcat — guard phil booth forward eric paschal — unanim select all-big east team week, third starter — forward saddiq bey — made all-freshman squad. yet expert list top contend lift n.c.a.a. championship trophy, often start duke star freshmen, williamson R. J. barrett; blue devils’ atlant coast confer rival virginia north carolina; perpetu competit kentucky; top-rank gonzaga. those list rare run deep enough includ villanova. we see all, coach jay wright said. and alway tell them, we’r get attent right now, it’ fine. but we’r think we’r good it. wright’ expect season adjust even began. enter last year’ n.c.a.a. tournament, wright expect lose two best players, mikal bridg jalen brunson, n.b.a. draft. but wildcat beat michigan final, two underclassmen — forward omari spellman guard dont divincenzo — decid turn profession well. had spellman divincenzo returned, villanova probabl would favor repeat nation champion. even one come back, villanova would among favorites. instead, four player select first 33 pick draft. that chang calculu wright. In recent years, villanova built success redshirt player — last year’ roster featur seven, includ bridges, spellman divincenzo — taken year learn wright’ system team’ method without compet games. but departur four key player one off-season forc wright adapt fly. To compens sudden lack depth, wright someth rare does: He ad graduat transfer, former albani guard joe cremo, offer experi score backcourt. and told booth eric paschall, two redshirt seniors, would expect them. the rebuilt wildcat struggl times. villanova lost nine game season lose four last year. It open season 27-point home loss michigan game bill nation championship rematch, later endur two set back-to-back loss recent three-gam lose streak. still, booth paschal steadi ship; wildcats’ lead scorers. I couldn’t proud them, wright said, adding: they realli difficult task program year lot new guys. not lead patient teach them. along booth paschall, wright reli heavili sophomor collin gillespie, seamlessli taken point guard duti held brunson. he’ sophomore, wright said, and we’r kind treat like senior. regardless happen weekend next weeks, though, villanova’ futur look bright. wright, 57, one two activ divis I men’ coach elig year basketbal hall fame, wide expect get in. and new talent alreadi way: the lure two recent nation titl help wright lock perhap country’ best recruit class 2019. whether villanova team match success recent predecessor player arriv remain seen. the wildcat beat fourth-seed xavier, 71-67, overtim friday night advanc saturday’ confer titl game seton hall, defeat marquett semifinal. So wright team might pose trophi await n.c.a.a. seed sunday night. what could everyon talk n.c.a.a.’ forgotten favorit again.   