 support By the associ press new york — geno auriemma sit offic practic monday uconn' video coordin came said entir ncaa tournament women' bracket. At first, auriemma thought fake. after studi minutes, hall fame coach knew real thing, even team seed second first time sinc 2006. the bracket mistakenli put espn hour network schedul select show. espn apolog decid ncaa air earli select show releas bracket screenshot field share across social networks. it littl comic feel it, littl slapstick, auriemma said. I understand (sunday) night. the men' thing come time? six? come 5 o'clock, get with. everybodi watch it. everyon fun it. then go men' thing know, done with. how go keep secret? If thing readi sinc sunday, probably, that' long time keep someth screw up. ncaa select committe chair rhonda lundin bennett said espn committe best could tri preserv sort experi team bracket reveal early. baylor, no. 1 overal seed, practic court imag bracket first post online. coach kim mulkey found text practice, go team' annual view parti ladi bear fans. I can't quit laughing, honest you. feel sorri somebodi might get fire this, mulkey said. the good part got extra hour (on espn) ... I know year we'v got much airtim day bracket reveal. that' positive. somebody, I guarante you, nervou right now. doesn't take away joy me. most excit time year. team tri make best situation. while cancel view parties, other still celebr accomplishments, even go far sequest player practic could still enjoy experi without spoiled. fordham player lift weight bracket got out. An assist coach went weight room ask team want know seeded. the rams, last play ncaa 2014, vote know. At team' celebration, fan told say anyth player sinc know yet play . unfortunately, espn pair side screen select show, ram actual get moment see name revealed. towson, face uconn open round, make first appear ncaas. coach dian richardson middl weekli radio show inform bracket reveal early. she finish show team hustl locker room watch select show, air two hour earlier planned. while team made time, alreadi knew they'd face huskies. I want player see see name flash board surpris happi time, richardson said. that took away it. michigan coach kim barn arico disappoint bracket got early. she implor player look phone enjoy watch select show. there surpris life, said. one greatest surpris I three children I find sex born. So I told tri go locker room check phone, enjoy moment. what frustrat barn arico, mani coaches, second select show show team' place bracket. the wolverin 8 seed face kansa state louisville. it' lifetim opportun kids, said. we went back record show see name get thrown there. ___ AP sport writer pat eaton-robb contribut report. ___ ___ 