 support By reuter new york — everyon dream make top, happen actual get there? onli hand peopl even know like. one alex morgan, soccer phenom forward u.s. women' nation soccer team - rank 1 planet, way - head world cup franc start june. for latest reuters' life lessons series, 29-year-old idol young girl worldwid reminisc dribbl way global stardom - talk come final whistle. Q: did backup career mind, case soccer work out? A: I dream I wrote yellow sticki note I seven year old. It said, 'dear mom, dream profession soccer player. love, ali.' My mom kept years. At time even profession league, I never even seen women’ nation team play. So I never even thought plan B, even though I went studi polit economi college. Q: when make pro, handl fame wealth? A: for two year I start nation team, I receiv check I play ncaa. they strict rule that. So bank account colleg pretti grim, diet involv ramen noodl find cheapest takeout. sinc I student-athlete, let eat univers cafes, I would usual breakfast, lunch dinner. A lot time I would bucks, wonder get next coupl day food card replenished. So I becom profession player start get paid, nice change. nowaday I manag save around 70 percent I make. Q: what learn manag money? A: As profession athlete, incom isn’t steady. sometim get big check sometim don’t get much coupl months. lump sum come randomly, sinc lot I make partnership sponsors. So it’ learn curv navig that. Q: you start numer side ventures, lesson entrepreneurship share? A: for me, book seri movi I nickelodeon, I like take chanc pressur on. when I control thing much possible, I want bet big, I good sens I abl do. So I act busi world quit similar I act soccer pitch. I happi bet myself, I tend achiev back wall. Q: where spend philanthrop time money? A: the main focu kid animals. I lot work boy & girl clubs, i’m ambassador unicef. I also support aspca, I passion give anim voice. I even adopt vegan diet, didn’t feel fair dog I adore, yet eat meat time. Q: have envis retir soccer go look like? A: I would love start family, live southern california, mayb san diego. My husband (la galaxi midfield servando carrasco) definit want stay soccer world, I enjoy dip toe new areas, like book movies. It excit time. Q: for futur family, life lesson would like pass along? A: someth I would want kid confid dream big, regardless obstacl way. that I I seven, even know profession soccer possibility. I would love messag hit home them.  (edit beth pinsker G crosse) 