 support By the associ press baton rouge, la. — when lsu interim coach toni benford play texa tech 1980s, coach saw physic imposing, two-way guard possess unassail work ethic, unshak psych knack hit game-win shots. former red raider coach gerald myer see mani benford' trait player serv well he' respons guid tiger ncaa tournament wake head coach will wade' indefinit suspension. know toni personality, back down. they'll physical. that' way was. He physic player. He play hard, myer told the associ press phone week third-seed lsu (28-6) prepar take no. 2 seed michigan state (30-6) east region semifin friday washington, d.c. he' confid guy. He competitor — one best ever had, myer said. he know get readi play game mental he' got abil pass on. Of course, stage, mental game. benford colleg basketbal lifer coach — mostli assist — divis I level nearli three decades. He staff good team before. He assist 2011 marquett squad advanc third round ncaa tournament then-head coach buzz willliams, back tournament' third round season virginia tech. benford' lone stint head coach ran 2012-17 north texas, struggl went 62-95. yet wade hire lsu two year ago began put staff together, view benford potenti valuabl assist recruit tie texa part louisiana, wealth experi assist head coach. benford suspect recent head coach experi lsu' athlet administr ask shepherd tiger postseason wade suspend troubl comment made recruit effort phone call wiretap part fbi investigation. wade like coach season lsu — ever. lsu ask explain comment appear transcript phone call publish yahoo wade discuss offer said would take care guard javont smart mother. smart permit play postseason meet lsu administrators. but wade, advic attorney, declin discuss matter lsu offici fbi close investig focus primarili corrupt alleg shoe compani repres agents, implic sever coaches. A feder trial schedul april 22, ncaa postseason ended, benford could face lsu' coach staff long tiger keep playing. all I tri I name interim concentr kids. that' main thing, player — make sure great experience, benford said tuesday evening. all concentr moment we'r today, best be. that' made easier experience. benford tend downplay figurehead role, describ a lot different charg north texas. At lsu, benford said consult assist greg heiar bill armstrong matter often differ them. I let guy handl bench lot substitutions, benford said. if need make adjustments, make suggest i'll ask them. mi mindset we'r group, added. coach wade great job deleg us, that' tri do. under benford, lsu gone 3-1, easili defeat vanderbilt tigers' regular-season finale, lose florida last-second shot sec tournament opener, win first- second-round game yale maryland, respectively, ncaa tournament. along way, benford consult colleagu old coach. i'v alway proud him. He play good team us texa tech, myer said, ad told benford: 'you'v got good team, got good player build that. the best way handl team like posit them. tell good are. the farther lsu goes, benford could draw comparison steve fisher, nation titl michigan interim coach 1989. In case, however, lsu' success could wind taint outcom fbi' corrupt probe. benford want player set asid concern focu pure seiz opportun play with, for, one anoth run lasts. everybodi pick us lose situat advers guy gone through, benford said. I tell what, close group. they respect one another. they work hard. they given us coach want win. ___ 