 support By the associ press columbia, s.c. — last year virginia becam first no. 1 seed lose no. 16 seed. but cavaliers' recent history, even make past first round ncaa tournament, good. coach toni bennett made tournament six straight year averag six loss season. He top seed four time no. 2 seed once. He made final four. but perhap turn point top-seed cavali found trail 14 point first half no. 16 gardner-webb saturday, crowd turn memori last year' upset univers maryland-baltimor counti stirring, ralli back win . you come unravel that, times, fought stuff came posit end, bennett said. so I think import sure. Or mayb anoth sign virginia squad roll regular season would hit kind stumbl block, often lower seed, end march. the next test come sunday no. 9 seed oklahoma, one impress victori first round, beat mississippi 95-72 . the cavali bounc tournament everi way possible, outsid buzzer-beater. umbc domin virginia last year, turn game tie halftim 20-point win. the no. 5 seed cavali went scoreless nearli eight minut second-round game no. 4 florida 2017, lose 65-39 lopsid loss past five seasons. the no. 1 cavali led no. 10 seed syracus 54-39 9:30 final four 2016 orang score 25 next 29 points. In 2015, no. 2 seed cavali led once, 2-0, second round no. 7 seed michigan state. the spartan could never pull away also never realli challeng 60-54 upset. michigan state also elimin top-seed cavali year before. the no. 4 seed spartan got 3-pointer dunk back-to-back possess game tie 51 final 91 second win it, 61-59. that alway part story. I understand that, bennett said. junior guard kyle guy said player know pressur tournament struggl tri keep put pressur themselves. just tri focu what' important, guy said. we got first round freshman year. last year fortunate. thi year got job done. virginia final four sinc 1984, plucki seven seed tournament 12 team region made nation semifin year ralph sampson head nba. bennett said measur success far team get whether ever make final four. instead, remind player often huge upset last year, defeat defin are; instead, respond advers hard try. it' worthi goal go after, bennett said nation championship, but one get it. ___ 