 support By the associ press tom izzo drew perfect play perfect moment, send michigan state past mighti duke spot final four. the trip alway emotional, izzo done before. thi eighth final four chanc second nation championship. the three final four coach new kid dance. chri beard' nomad journey struck vein gold 12th coach stop texa tech, gritti pack ball-hawk player grasp program' first final four. their oppon next saturday minneapolis: izzo' spartans. virginia' toni bennett final got hump 10th season cavaliers, put posit differ kind histori last year' histor first-round flameout no. 16 umbc. and auburn' bruce pearl found gem auburn acrimoni split tennessee, guid tiger minneapoli they'll face virginia despit cloud feder investig hang program. i'm happi peopl auburn wait forev get first final four, pearl said. pearl fire tennesse 2011 hit show-cause penalti ncaa string violat lie investigators. He land auburn 2014 dark cloud followed. vol assist chuck person plead guilti conspiraci commit briberi two players, austin wiley danjel purifoy, rule inelig last season result feder investigation. just year' sec tournament, assist coach ira bowman suspend indefinit amid briberi alleg time pennsylvania. despit off-court issues, the tiger (30-9) shot way final four first time take blue blood kansas, north carolina kentucki succession. no matter low got season, matter much advers went through, alway believ could get to, said auburn' bryce brown, 24 point elit eight win kentucky. beard divis II angelo state four year ago, aba' south carolina warrior three year that. He took middl texa tech program 2016 turn around get non-five-star player buy defens philosophies. texa tech reach elit eight first time beard' second season year ago, much expect red raider season lose five top six scorers. pick finish seventh preseason poll, texa tech one colleg basketball' biggest surprises, share big 12 regular-season championship kansa state end kansas' 14-year reign. after hiccup west virginia confer tournament, texa tech (30-6) nation' effici defens shut four straight ncaa tournament oppon reach program' first final four. it real. that defens real, gonzaga coach mark few said red raider bounc zag elit eight. So virginia's. use principl father, dick, ran wisconsin washington state, cavali coach toni bennett run pack line defens forc team perimeter. As name suggests, virginia pack defens paint, clog drive lanes, help defend alreadi place fill gap defense. bennett need year cement foundat defens principles, did, virginia becam one nation' top defenses. the cavali led nation score 55 point per game season fifth kenpom' defens efficiency. virginia (33-3) shut first three oppon surviv offens onslaught purdue' carsen edward earn first final four sinc 1984. bounc histor loss year ago, cavali final got bennett one piec miss resume. there burn desir get guy program final four hope beyond, toni bennett said. now, izzo. the master march may pull greatest coach job career elit eight sunday, pull string knock top overal seed duke fantast freshmen bracket. izzo' game plan frustrat zion williamson, r.j. barrett rest blue devil day washington, d.c. with game line, izzo drew play free kenni goin wide-open 3-pointer. the senior guard knock 34 second left, spartan clamp defens cassiu winston broke free dribbl clock, practic run way minneapoli ball. ___ 