 support By john branch la vega — the know nod come soon name john higgin mention veteran colleg basketbal officials. It could happen us, say, way thing going. higgin one top refere sport. but taut n.c.a.a. tournament matchup 2017 trend twitter quickli becam target harass frustrat kentucki fan certain higgin reason wildcat lost quarterfin game north carolina. higgin famili receiv death threats, roofing-and-sid busi receiv thousand harass phone call (mostli kentucki area codes) onslaught neg reviews, accord lawsuit higgin later file radio station accus fan discord. while basketbal game play two teams, three major group player game: win team, lose team, and, increasingli visibl instant-replay everi televis broadcast, referees, read lawsuit, dismiss unit state district court wednesday, nearli 18 month filed. (speech matter public concern public place entitl special first amend protection, judg wrote.) As n.c.a.a. men’ basketbal tournament begin week, team certain reach final four wear black-and-whit stripe jersey numbers. It like refere accus incompetence. other expect blame game outcom somewher along way. we’r highest amount scrutini we’v ever under, said mike reed, divis I offici sinc 1994 enter 13th n.c.a.a. tournament. It colleg basketball. offici becom lead charact passion play american sports: overlook pass-interfer hubbub recent n.f.l. playoffs; overturn foul kevin durant smash lebron jame last year’ n.b.a. finals; disput home run major leagu baseball’ playoffs. In tennis, 2018 unit state open may rememb serena williams’ reaction offici call women’ final much play winner, naomi osaka. even umpir last year’ littl leagu world seri immune. barri mano, former colleg basketbal offici found refere magazin 1975 nation associ sport offici 1980, see magnifi glass mirror society. now offici public and, ways, petri dish cultur sport larger cultur get agitated, stir together, wrote latest issu referee. In place offici work high-spe pressur cooker like colleg basketbal arena. unlik n.b.a. counterparts, highli paid coach face colleg game main mouthpiec referees, allegi fan follow lead. lightning-quick decis untangl slow-mot replay screen arena televis watch home. victori mean big financi reward coach colleges. social media spread angst real time. the speed inform caus refere visible, said j.d. collins, n.c.a.a.’ nation coordin men’ basketbal officials. our best hope us invisible, job go home. but i’m afraid longer environment. In 2017, 57 percent offici sport level said sportsmanship get wors (16 percent said get better), accord survey sport officials' associ 17,000 officials. the number grimmer basketball, 65 percent said sportsmanship declining. sport simpli life volum turn up, mano said interview. whi surpris this? we’r louder, we’r brasher. We don’t want told no. when don’t like decision, look anoth opinion. that’ got replay. yet even light offici get harsher, analysi n.c.a.a. tournament game last year found offici made right call 94.75 percent time blew whistles, collin said. No calls, whistl blown close plays, correct 90 percent time, added. To watch listen exasper reaction coach fans, however, proport blown call feel like 50-50. the expect start perfect, said reed, n.c.a.a. tournament referee, and get better there. thi season, n.c.a.a. put renew focu bench decorum, hope clamp boorish behavior coach — might set exampl fans. coach restrict short stretch sidelin often pace impatiently, like cage cats, bark incessantly, like neighborhood dogs. the emphasi prevent sever noteworthi episod recent weeks, mississippi coach kermit davi shed coat threw disgust call late game, lead fan throw garbag court. (last week, davi name southeastern conference’ coach year.) the night, east carolina coach joe dooley eject two technic houston. one player follow get thrown out, too, one fan throw garbag toward court. At iowa last month, coach fran mccafferi suspend univers two game berat offici hallway loss. At pac-12 confer tournament la vegas, utah’ larri krystkowiak got technic friday swat water cup press row. A block away mountain west confer tournament, new mexico coach paul weir receiv momentum-shift technic rush sidelin question call. moment later, fan fill arena chant: you suck, ref! I don’t know exact rule — mayb he’ right, weir said. I voic displeasur play. I think coach get way lot. the n.c.a.a., said track number technic call season compar previou years, tri set consist standard head nation tournament. part respons coach let offici know either miss call think miss call, collin said. but base 90-to-95 percent figure, isn’t everi call. there 851 divis I men’ basketbal officials, independ contractor work hand region coalitions. they make roughli $1,350 $3,800 per game, depend experi matchup. (kentucky’ john calipari, highest-paid coach colleg basketball, made $281,000 per game season, nearli $9.3 million annual salari divid 33 game kentucki played.) there benefits, offici gener reimburs travel costs. while refere part-tim job late fall earli spring, dozen offici primari income, string togeth sever game week, mayb 80 game season. and team hope pick 68-team n.c.a.a. tournament, offici hope among 100 select work games. the best advanc next round. all us want go final four, said toni padilla, longtim offici made 2016 2017. it’ funny, you’r scrutini microscop time. it’ kind weird, right? they go up down team. they draw ire nearli everyon watching. but refere end, tournament’ sure bet. we don’t home games, don’t student section cheer us, said randi mccall, divis I refere sinc 1992 regularli work deep tournament. it grind, especi late year. but I chose this. and I wouldn’t way. the next night, mccall offici pac-12 semifin game arizona state oregon. both team coach pace bark. when stand still mere look perplex agitated. the game testi one, head overtime, team desper reach n.c.a.a. tournament. In second half, mccall call foul arizona state player block shot. the sun devils’ coach, bobbi hurley, enraged. replay enorm video board sent hurley frenzy. fan howl officials. A night earlier, cheer nearbi game swirl dim arena hallway, mccall discuss occasion blown call, outrag sure follow one. the time I realli rememb I look back career mistak I made — mistak critic mistakes, critic time game, mayb chang outcome, mccall said. and I don’t need read anyth social media know, believ me.    