 support By the associ press new york — univers illinoi comput scienc professor sheldon jacobson alway love data. for past seven year he' men' ncaa tournament bracket simulator. after get mani requests, jacobson decid put togeth one women' tournament. it' believ first kind women' tournament predict 63 games. peopl would send emails, say great data would start say women' game, jacobson said phone interview. we bandwidth support develop right away. thi year, though, abl put one togeth use data past 25 years. we'r use advanc analyt drive select games, said. there' lot attent men' game obviously, espn bracket challeng women' game. It give peopl chanc appreci women' game more. jacobson said women' game easier simul predict histor less upset women' side. onli top three seed lost first round. the comput model bia fan' favorit team, mascot thing someon might use choos winners. jacobson said nine quintillion combin program uses. it' pure data driven here, there' emot it, jacobson said laughing. the data that' import seed perform last 25 years. that enough us creat simulator. We bring togeth run power model. jacobson first start men' simul 2012 500,000 visitors. that number grown years. hi websit use interest sport fans. well high school elementari school teacher around country. it' great teach tool stem (science, technology, engineering, mathematics) stat class schools, said. the associ press ran 64 simul — honor team field. A no. 1 seed 33 64 time baylor 12 victories. notr dame louisvil next nine each. second-seed uconn champion seven times. all four no. 1 seed advanc final four five time louisvil winner instances. there upset results. twice no. 6 ucla title. that would first, team lower three seed ever titl 37-year histori tournament. also, twice 64 simul double-digit seed made final four, no. 12 rice 10th-seed drake each. while 14 15 seed ever ncaa women' tournament game, 64 simul happen twice. so, hope fordham rams. mayb total shock season upset occur regular season fact wide-open women' ncaa tournament quit time. count espn analyst rebecca lobo fan professor jacobson doing, well group herhoopstats.com , provid tremend stat women' basketbal team players. all stuff great, said. you know, 10 year ago realli search stuff women' game. whether stori blog podcast whatev had. you work realli hard find thing women' basketball. now, there' inform great game fans. ___ online: To find simulator: http://bracketodds.cs.illinois.edu/index.html ___ 