 support By the associ press raleigh, n.c. — it' moment everi year show march mad arrived: player bubbl team nervous wait find whether they'v earn spot ncaa tournament. their confer wait, too, saliv financi jolt come right name pop bracket — mayb even make run. A minimum $10 million stake year leagu chase one last four at-larg bid tournament, accord associ press analysi ncaa system pay confer base tournament performance. those team end right side bubbl gener least $110 million confer sinc 2011, tournament field expand 68 teams. those fring addit tournament repres valuabl lotteri ticket smaller conferences. all take one good run pay big, deliv windfal million six year leagu can't depend lucr TV deal lot team tournament year year. but much like rest system paid $3 billion sinc 1997, five power confer command big share last invit march madness. the trend get at-larg bid concerning, confer usa commission judi mcleod said. we look revenu resourc work tri increas them. it' one sourc signific one us — not, currently. the overal system use compens leagu teams' tournament performances. the leagu turn typic share payout among member school invest back programs, though directli pay athlet — receiv scholarships, salaries. sinc ncaa expand four play-in game 2011, power five leagu — atlant coast, big 12, big ten, pac-12 southeastern confer — claim 44 percent at-larg bid first four, two-day appet feed tournament' round 64. the rest bid spread among 11 conferences. the money split similarly, power confer gener $49 million first four, includ futur payments. the pac-12 lead confer $14.9 million, acc behind $14.7 million sec gener $11.4 million. it' hard see small confer catch up. the top four seed nation invit tournament, gener repres best team left ncaa tournament, pull heavili power conferences, too, leav littl room small program realist shot cash ncaa bid. that make stakes, financi upside, even higher leagu earn spot winnabl game. the first four games, also featur automat qualifi tini conferences, match team similar tournament profil tri play way main bracket. the ncaa payout game (here' explain system works) exactli win lead final four — least $1.69 million game 2019 tournament. while extra game appeal team pure competit level, money upsid better confer expect sure underdog no. 4, 5 6 seed round 64. vcu max upsid surpris run final four 2011, ram start play-in game no. 11 seed. it five win along appear payout total $9.1 million next six year coloni athlet association, continu even vcu left atlant 10 two season later. the ohio valley confer offer year' best exampl much financi fortun sway team end right side bubble. belmont earn at-larg bid join leagu champion murray state field, give leagu two bid first time sinc 1987. belmont' first four appear win temple, fall maryland, amount roughli $3.4 million ovc, spread next six years, amount like increas ncaa adjust payout year. the money aspect support vision program have, ohio valley confer commission beth debauch said. but I think abil go see young person, talk prospect student-athlete, talk famili member access tournament certainli exceedingli important. and realli would realli help chang percept way would present within overal network divis i. ___ aaron beard AP colleg basketbal writer. larri fenn data journalist base new york. AP colleg sport writer ralph D. russo new york contribut report. ___ ___ 