 support By the associ press kansa city, mo. — north carolina guard kenni william readi go auburn ncaa tournament strain hamstr last weekend, top bench player nassir littl question flu. william injur earli second half top-seed tar heels' win washington reach sweet 16. He practic bit wednesday chapel hill plan practic thursday kansa citi tar heel play tiger friday night. mi hamstr feel pretti good, said williams, tar heels' best defens stopper, averag 8.5 point 3.5 assists. I think it'll setback me. even littl play, close 100 percent. the 6-foot-6 freshman spike fever held practic wednesday, coach roy william said top player bench look even wors thursday. littl skip breakfast accompani team sprint center shoot-around ahead sweet 16 matchup. I say hard make 180-turn there' way world could play play today, roy william said. he' sit plate front him. He felt — look like hard pick fork. and last time I looked, heavy. littl arriv north carolina one-and-don expectations, gone plenti pit valley freshman. but also seem found stride postseason, score 19 point first-round win iona 20 huski last weekend. littl averag 10 point 4.7 rebound season. we'v play without nassir moment alreadi year, roy william said. he play best basketbal — basketbal go — sprain ankl play much virginia game, get poke eye next game vice versa. in last two game last weekend, sensational. If he' go play like time, we'r go miss him, anybodi thing did. however, tar heel plenti depth. brandon robinson seventh wood soak minutes, kenni william said starter shoulder burden. of course, want there. We want anybodi abl play, kenni william said. na someon come bench give 15, 20 minut he'll factor. but he' there, noth we'r use to. we'r use guy abl play. the tar heel prove last round washington. even william hurt hamstring, forward garrison brook took elbow right mouth huskies' noah dickerson. one tooth knock out, anoth chip lip cut. brook miss final 12 minut first half get stitch up. He return second half, rest repair work took place game. He show sprint center thin wire brace stretch across front six teeth. He plan wear mouth guard tar heel take floor friday night. hindsight, said, laughing. I would worn one sinc day one. ___ AP sport writer eric olson contribut report. ___ 