 support n.c.a.a. tournament: west region preview the region non-a.c.c. no. 1 seed, west domin gonzaga’ play Ja morant’ highlights. By the new york time the west stand larg one reason: gonzaga no. 1 seed come a.c.c. the bulldogs’ high-pow offens may pass interest test gonzaga return final four second time three seasons: syracuse’ idiosyncrat matchup zone second round; florida state’ impos frontcourt; no. 3 texa tech second-seed michigan, top-rat team countri defens efficiency. If someth comfort bulldogs, it’ journey final four start two year ago: salt lake city.  1. gonzaga (30-3) vs. 16. F. dickinson/prairi view a&m 8. syracus (20-13) vs. 9. baylor (19-13) 5. marquett (24-9) vs. 12. murray state (27-4) 4. florida state (27-7) vs. 13. vermont (27-6) 3. texa tech (26-6) vs. 14. northern kentucki (26-8) 6. buffalo (31-3) vs. 11. arizona state/st. john’ 7. nevada (29-4) vs. 10. florida (19-15) 2. michigan (28-6) vs. 15. montana (26-8) jame kane work assist murray state juli 2016 turn tournament spartanburg, s.c. hungry, head concess stand. while wait food, kane heard ball bounc nearbi auxiliari gym. take peek, immedi drawn young prospect play game 3-on-3. kane ask around, learn young man’ name Ja morant soon began talk morant’ father, tee. tee morant told kane son would play full 5-on-5 game next day a.a.u. squad call team south carolina. intrigued, kane call murray state’ coach, matt mcmahon, georgia recruit trip, told want stay anoth day see morant compet anoth player murray state recruiting. when morant score 29 point game, kane place anoth call mcmahon. He told drop whatev come south carolina. thi kid’ go pro, kane, assist iowa state, told mcmahon. hi name Ja morant. you need come here. mcmahon hop car. the next day, offer 6-foot-3 morant scholarship spot. he offer Ja park lot see play, tee morant said telephon interview. In era scout combin recruit newslett youtub clips, almost imposs elit recruit escap eye recruit analysts, top colleg coach even curiou fans, stori Ja murray end murray state might stori season. A guard combin stun score abil tremend court vision, murray averag 24.6 points, 10.0 assist 5.5 rebound racer team ohio valley confer tournament. He went 36 points, 7 rebound 3 assist 77-65 win belmont tournament final march 9. it’ crazi time sure he’ see you, know back head it’ coming, ready, murray state forward darnel cowart said morant’ passes. he’ best player i’v ever play with. thi morant’ second straight n.c.a.a. tournament appearance, first household name. onc overlook — a.a.u. teammat zion williamson’ high school sophomor — murray project top-thre pick n.b.a. draft. more 100 scout made journey murray, ky., see play; even watch road. tee morant said impress n.b.a. interest son laker presid magic johnson walk arena friday o.v.c. tournament. I like, wow, said. It first time someon said around Ja morant year. adam zagoria nevada kick way tournament last march, blew earli 12-point lead lost loyola-chicago round 16. thi season, wolf pack, rank high no. 6, share mountain west titl utah state knock confer tournament semifinals. with start lineup featur five fifth-year seniors, includ brother caleb codi martin, may tire unhappi endings. billi witz sixth-seed buffalo chanc assert domin state arizona. the bull rout fourth-seed arizona last season first round may chanc play arizona state — sun devil get past st. john’ open game. billi witz 