 support By the associ press the first two spot final four decid saturday. both game strength strength. In west region, gonzaga best offens divis I face texa tech nation' best defense. the south region similar vibe high-scor guard carsen edward purdu play virginia stingi D. led head-but begin. gonzaga (33-3), top seed west, whip ball around like tic-tack-to pass hockey, five player often touch ball matter second set best shot possible. the zag highest-scoring, best-shoot lopsided-win team nation. they effici offense, accord kenpom.com, double-digit win first three oppon reach elit eight fourth time. gonzaga shoot outside, one nation' best frontcourt unstopp get transit game going. that' like everi night big 12, texa tech coach chri beard said. you'r play nba players, lot one-dimension guy either, guy differ things. the zag hand full anaheim, california, third-seed texa tech (29-6), turn sweet 16 game michigan stomping. michigan' bid reach second straight final four ran big red raider wall. texa tech close middle, contest jumper turn away nearli everyth wolverin attempt rim. the red raider held michigan 44 points, 32 percent shoot 1 19 3-point attempts. that, course, surpris come kenpom' effici defense. texa tech' tough nails, make mistake, miss assignment, gap oriented, help built real convict guard team, gonzaga coach mark few said. and tough. they give easi shot they'r handsy, attempt take lot charges, too. A mirror imag could play across countri louisville, kentucky. virginia-purdu top-seed virginia made call card defens coach toni bennett cavali stifl way elit eight. virginia yet allow 54 point ncaa tournament make oppon feel cavali six player court. virginia superb interior defens put lot pressur ball-handers, forc oppon mistak miss shots. To reach final four first time sinc 1980, boilermak find way solv stingi D. for part, virginia, I feel like apart lot team defensively, edward said. it someth differ us. So guard edward cavaliers. the junior guard averag 23.8 point per game despit constant attent oppos defens nearli unstopp get hot. edward go tennesse sweet 16, score 29 point hit two free throw send game overtim 99-94 victory. If virginia break 35-year final four drought, least slow edwards. when play player special, shoot unlimit range, best team make hard him, individu make hit tough, contest shots, bennett said. that' alway goal defense. ___ 