 support By the associ press mike tirico variou broadcast duti master better part 20 years, includ play-by-play host espn weekday coverage. what excit year work weekend new event give viewer first look augusta national. nbc sport say tirico play-by-play host final round inaugur augusta nation women' amateur. nbc live coverag noon 3 p.m. saturday, april 6, ahead masters. tirico also host first time drive, chip putt nation final next day. we know golf fan there' noth like thursday get see competit augusta national, tirico said tuesday phoenix, cover nfl meetings. everi fan look forward turn TV see first time. now viewer get first look five day earlier. you'r go see tremend player ... pressur never face before, tirico said. that' pretti cool tv. It first competit women home masters, tirico say amateur event speak even deeper heritage. augusta nation vision bobbi jones, co-found promin amateur histori golf. to augusta nation open cours great competit women, women amateurs, combin two strong messag sent root golf, growth golf develop golf, said. it' known canva golf, bring new palette, go awesome. the augusta nation women' amateur featur 72 top player compet two round champion retreat, cut exactli 30 players, even playoff final spot required. all particip practic round friday, final 54-hole event follow day. tirico join booth nbc sport golf analyst paig mackenzie, three-tim all-american washington, gari koch, spent 22 year nbc golf analyst call golf augusta nation first time. two-tim u.s. women' amateur champion kay cockeril frank nobilo hole announcers. tirico' career includ host duti olympics, sunday night football, british open and, later year, indianapoli 500. He consid augusta nation women' amateur similar characterist olympics. amateur golf wide cover network TV outsid usga' biggest events, ncaa championship gain traction recent year go match play full coverag golf channel. the players, i'v seen ncaas, mostli unknown fans, tirico said. thi regular basi olympics, athlet cover everi day stori told. 