 support By marc tracy, kevin draper rebecca R. ruiz michael avenatti, lawyer best known repres pornograph film star stormi daniel lawsuit presid trump, arriv new york monday negoti session nike execut believ could net million dollars. arm sensit information, mr. avenatti approach meet though upper hand. He left custodi f.b.i. agents. feder prosecutor manhattan file charg accus tri extort million dollar apparel giant exchang evid said misconduct compani employe recruit colleg basketbal players. the arrest mr. avenatti, separ case charg feder prosecutor california bank wire fraud, latest develop spectacular fall lawyer known orbit repres array celebr central salaci headlin mr. trump. In court document file monday, prosecutor said mr. avenatti client, basketbal coach travel youth team, threaten flurri neg public right nike earn call n.c.a.a. men’ basketbal tournament. prosecutor said mr. avenatti told nike basketbal coach, said gari franklin sr. club team california suprem lo angeles, evid nike employe funnel money recruit violat n.c.a.a. rules. mr. franklin could reach comment. the prosecutor said mr. avenatti coach threaten releas evid attempt damag nike’ reput market capit unless compani paid least $22.5 million. geoffrey S. berman, unit state attorney southern district new york, base manhattan, said news confer mr. avenatti’ conduct amount shakedown. avenatti use illeg extortion threat purpos obtain million dollar payment public company, said. call anticip payout retain settlement doesn’t chang — shakedown. when lawyer use law licens weapons, guis extort payment themselves, longer act attorneys. mr. avenatti releas monday even $300,000 bond sever conditions, includ restrict travel. In brief news confer release, mr. avenatti said highli confident evid presented, would fulli exonerated, justic done. A veteran plaintiff lawyer, mr. avenatti rose fame march 2018 file lawsuit mr. trump behalf ms. daniels, said affair mr. trump receiv hush-money payment lead 2016 election. mr. avenatti becam fixtur cabl news, leverag ms. daniels’ case build profil foil mr. trump. He even taken half-seri declar interest make presidenti run 2020. ms. daniels’ suit, sought invalid nondisclosur agreement, dismiss feder judg california month, separ defam suit mr. avenatti file mr. trump ms. daniels’ behalf dismiss late last year. the discuss ms. daniels, however, remain lead sore point trump administration, check made president’ signatur given congress last month former person lawyer, michael D. cohen, plead guilti feder charges. last september, mr. avenatti insert confirm hear justic brett M. kavanaugh. the week justic kavanaugh confirmed, mr. avenatti announc new client, juli swetnick. ms. swetnick said wit sexual misconduct justic kavanaugh friend high school parti washington area earli 1980s, colleg student maryland. As mr. avenatti’ nation profil grew, legal financi troubles. He arrest lo angel novemb suspicion domest violence, call effort intimid him, though charg crime. hi firm, formerli known eagan avenatti, repeatedli file bankruptcy, recent march 7, santa ana, calif. the charg document nike case refer unnam co-conspirator, anoth lawyer work mr. avenatti. that lawyer mark geragos, accord peopl familiar matter request anonymity, cite sensit continu investigation. mr. geragos, top celebr lawyer, best known sport world repres former quarterback colin kaepernick collus case n.f.l., recent settled. He also play role mr. kaepernick’ negoti nike 2017 2018, result nike’ make mr. kaepernick one highest paid footbal endors face new  campaign. mr. gerago respond phone call email seek comment. mr. berman declin say mr. gerago arrested. He said investig continuing. feder offici announc charg around time mr. avenatti, post twitter account, announc would hold news confer tuesday accus nike a major high school/colleg basketbal scandal. In past week, also privat reach reporters, tell explos inform major company. last year, two former employe adida among convict fraud particip similar scheme, outlin prosecutor southern district new york, famili recruit paid exchang sons’ commit colleg team sponsor adidas. In statement, nike said will extort hide inform relev govern investigation. nike cooper government’ investig n.c.a.a. basketbal year. nike said immedi call feder prosecutor becam awar matter work law firm boi schiller flexner assist investigation. accord peopl knowledg cases, nike heard mr. avenatti’ claims, act inform feder offici alleg company’ employe pay players. the natur discuss mr. avenatti rais possibl extort take place. In case file california monday, mr. avenatti charg embezzl client defraud bank use fals tax return obtain loans. nicola T. hanna, unit state attorney lo angeles, said two case unrelated, author california new york coordin arrest mr. avenatti execut search warrant time. In nike case, feder prosecutor said mr. avenatti repres coach, later identifi mr. franklin, whose team recent contract nike renewed, accord court documents. mr. avenatti told nike evid least three former high school player paid nike way intend concealed, document said. california suprem three alumni taken 2018 n.b.a. draft, includ deandr ayton phoenix suns. mr. avenatti, accord prosecutors, threaten would hold news confer could maxim disrupt nike: quarterli earn call last week, coincid start n.c.a.a. men’ basketbal tournament. the tournament among biggest annual event sport calendar, featur mani promin team sponsor nike, like duke, north carolina kentucky. mr. avenatti said would refrain public evid nike paid $1.5 million client, court document said, though prosecutor name mr. franklin. mr. avenatti also demand nike hire anoth lawyer conduct intern investigation, bill worth $15 million $25 million, court document said. As alternative, prosecutor said, mr. avenatti said would accept $22.5 million nike client exchang releas evidence. accord complaint, mr. avenatti told nike client’ information, publicized, would ultim lower valu nike stock billion dollars. He believ went public, parents, coach player across countri would reach inform payment violat n.c.a.a. rules. the compani die — die, go incur cut cut cut cut, that’ what’ go happen soon thing becom public, mr. avenatti said meet nike lawyer record video audio. nike, adida under armour sponsor dozen basketbal team high school player compet mainli summer. the equip compani shower team ten thousand dollar financ apparel, also organ huge tournament attend country’ promin colleg coaches. more high school basketball, leagu repres hub recruit colleg basketbal programs. the 2017 charg corrupt former adida employe sever figur colleg basketball, includ assist coach major programs, rock sport prompt fire rick pitino, hall fame coach louisville. there three convict case far sever guilti pleas. william K. rashbaum kati benner contribut reporting.   