 support By seth berkman seven year ago, tacko fall christ koumadj discov basketbal scout similar fashion. they hard miss. On street dakar, senegal, two 7-footer stood out. they spot employe fli star academy, senegales train ground sever basketbal player end colleg team unit states. the employe chase teenagers, implor tri enorm hand sport. [follow live coverag n.c.a.a. tournament here.] At time, koumadje, 7-foot-4 senior florida state, prefer soccer. fall, 7-foot-6 senior central florida, interest devour anim manga seri like naruto tokyo ghoul. both were, first, indiffer basketball. but potenti upsid difficult ignore. To onlookers, evok thought next hakeem olajuwon yao ming. today, size offer less promise. they toil becom giant forc paint, watch basketbal evolv game covet height freewheeling, 3-point-centr game deem skill set nearli obsolet fax machine: nice have, longer entir necessary. what’ interest both, advanc analytics, play chart — well 1 point per possession, that’ realli effect colleg basketball, said steve kyler, editor publish basketbal insiders, produc weekli n.b.a. mock drafts. when dig deeper, situational-typ thing grade realli well, truth matter n.b.a. game isn’t play way anymore. it’ stretch 5s, quickness. I think may get look fring base size, kyler added. but guy 7-foot-6 first overal pick top five pretti rare now. In colleg game, height still creat tangibl advantage, fall koumadj — among tallest player current divis I — crucial cog teams’ n.c.a.a. tournament performance. beyond that, whether find place purpos n.b.a. — activ player stand 7-foot-3 taller dallas’ kristap porzingis, far divers skill set, philadelphia’ boban marjanov — remain seen. extend rang someth I definit want work on, said fall, help knight earn first n.c.a.a. tournament berth sinc 2005 averag nearli 11 point 7 rebound game. i’m go go shoot 3s like lot big now, pick spots. but I feel like matter game changed, still need somebodi low damage. basketbal academi seneg like fli star regularli send player abroad. after play month academy, fall got chanc join high school team unit states. hi mother reluctantli let son go, hope would receiv better education. extrem raw arriv liberti christian preparatori school tavares, fla., fall almost quit basketball. but refin game play travel team alongsid ben simmons, philadelphia 76ers. fall also train houston olajuwon, hall famer emphas import footwork center size. occasionally, fall watch simmon nearbi montverd academy, koumadj land come unit states. fall koumadj briefli overlap dakar — koumadj origin chad — high school talk phone via facebook. their discuss rare veer basketball. instead, commiser difficulti adjust life 7 feet tall 4,500 mile home. koumadje, like fall, grasp unlikelihood develop free-shoot n.b.a. big man. befor senior year high school, play pickup game univers southern california andr drummond detroit pistons. It then, koumadj said, realiz effect cement post. the game evolv that’ peopl want, said koumadje, two-year starter led seminol block shot season. but I play strength. that’ I do. fall’ turn point came sophomor season central florida, contempl enter 2017 n.b.a. draft. five team told need vast improv adapt speed pros, particularli guard pick-and-rolls. central florida coach johnni dawkin — former duke guard play tower center shawn bradley manut bol n.b.a. — hire fall’ sophomor year, creat three-year plan him. increas mobil stamina came first, follow catch ball low learn work doubl tripl teams. thi season, dawkin move fall farther perimet defensively. wherev stands, fall often forc oppos player elev shoot, get ball arms. our floater littl bit higher, probabl screw coupl guy up, fran dunphy, temple’ coach time, said game central florida march 9. team tri less invent strategi bypass fall’ 8-foot-4 wingspan. fall, bulkier bol bradley, said heard oppos coach tell player go knees. though assur break divis I record career field-goal percentag — current shoot 74 percent; record 67.8 — fall convert 36 percent free throws. fall — whose hand 10½ inch long — said shoot free throw feel hold volleyball. hi shoot form, involv use right hand fling left arm air slouching, drawn deris comment social media, sometim treat sideshow. after fall 13 point 10 rebound win houston end cougars' 33-game home win streak, fall got attent gif show hold ball opponent’ head like older brother play keep-away. fall koumadj accustom stare airport snide remark oppos fans. while harbor n.b.a. dream — neither appear mock draft — also envis life beyond basketball, height won’t dictat other perceiv them. koumadj said would eventu like work unit nations, help refuge chad. fall want becom engineer. basketball’ open lot door me, there’ ball, hoop, fall said. I definit don’t want defin that. I definit don’t want seen attraction, either. 