 support By the associ press tuscaloosa, ala. — nate oat help turn buffalo ncaa tournament regular. now, he' tri restor alabama status. the crimson tide hire oat wednesday led bull best season third ncaa berth four years. athlet director greg byrn turn oat three day part way averi johnson describ mutual decision. byrn said oat would hit ground running start wednesday night. I watch coach oat last year led univers buffalo unpreced heights, byrn said. hi commit develop student-athlet court realli stuck out. a spoke best colleg pro basketbal mind country, name came time time again. oat take program made ncaa tournament sinc 2012. johnson, former nba head coach player, went 75-62 four season one ncaa tournament berth 2018. hi final alabama team falter stretch last season lost norfolk state open round nit. oats, mid-american confer coach year past two seasons, turn buffalo top mid-major program issu make ncaa field. He went 96-43 bull three mac tournament championships, includ last two regular season tournament titles. they went 32-4 last season first-round ncaa tournament game second straight year. buffalo also spent 20 week associ press top 25 program' first nation ranking. it' unclear much latest tide team he'll work with. alabama guard dazon ingram alreadi announc plan leav graduat transfer. lead scorer kira lewi jr., start guard john petti reserv daniel gidden enter ncaa transfer portal, accord reports. buffalo announc march 14 oat sign five-year contract extens would make top-paid coach mid-american conference. He set make $837,000 annual 2024 season. In january, oat dismiss notion would leav buffalo simpli hefti contract larger school. like, everybodi assumes: 'coach oats, great year. you'r go much longer.' and i'm like, 'whi not?' told ap. just somebodi put $2 million tabl mean I take it. I get make decision. it' life. I like lot. but turn opportun take southeastern confer team, even one often overshadow powerhous footbal program. alabama releas term contract. oat spent first two year buffalo bobbi hurley' no. 1 assist top recruiter. A former high school coach suburban detroit, promot head coach shortli hurley left arizona state. In four season oats, bull play up-tempo, free-wheel style lean score transition. hi top assistant, jim whitesell, serv interim head coach. ___ 