 support By the associ press new york — attorney michael avenatti came swing tuesday nike, accus shoemak — without evid — rampant corrupt mere hour releas u.s. custodi charg tri extort $25 million company. In string post twitter — medium often use accus other wrongdo — avenatti claim nike funnel larg sums money elit student-athlet bound top colleges. prosecutor comment whether avenatti' inform nike accur said cross line tri enrich threats. A nike spokesman declin answer question avenatti' tweets. the compani releas statement monday say not extort hide inform relev govern investigation. It also said cooper feder investig ncaa basketbal year. avenatti, best known repres porn actress stormi daniel legal battl presid donald trump, produc evid detail exactli believ compani done wrong. but said corrupt reach highest level nike cryptic refer receipt clear day. avenatti' tweetstorm came morn arrest charg two separ feder cases. In lo angeles, he' accus embezzl money client. In new york, prosecutor say told nike would reveal damag inform deal youth basketbal team unless compani paid millions. avenatti deni charg interview tuesday cb even news. He cite unnam legal experts, said contend well within line aggress attorney. peopl make threat time connect tri settl case, said. avenatti' fame daniel case made lead figur anti-trump movement, relentless cabl news appearances, hard-punch style knack obtain inform others' wrongdoing. contrari nike' claim yesterday, not cooper investig year, avenatti tweeted. unless count lie respons subpoena withhold document 'cooperating.' they tri divert attent crimes. the compani avenatti refer recent feder prosecut new york involv multipl coaches, sport busi agent alleg famili top youth basketbal player secretli paid thousand dollar attend certain colleg sponsor apparel compani adidas. one defend former nike adida employe amateur athlet union coach, merl code jr., convict last year funnel illeg payment famili recruit univers louisville, univers kansa north carolina state university. former adida execut jame gatto busi manag christian dawkin also found guilty. prosecutor accus nike wrongdoing. code ran nike' elit youth basketbal league, time charged, left compani work consult adidas. In one wiretap call, code record saying, nike school pay, too, describ practic pay athlet just part space. avenatti suggest new evid wrongdoing. At trial, govern wit testifi paid $15,000 cash famili basketbal star deandr ayton, phoenix suns, fail bid get attend univers affili adidas, see attend nike-sponsor univers arizona. avenatti claim tweets, without provid evidence, nike also made illeg payment ayton. ayton' agent respond tuesday email seek comment. avenatti also claim — without evid — univers oregon star freshman bol bol and handler also receiv larg sum nike. the school releas statement say unawar evid would support avenatti' allegations. dilig inquiri last summer amateur statu student-athlet reveal indic improp payment made student-athlet families, statement said. darren heitner, florida sport attorney close follow colleg basketbal scandal, said nike face previou scrutiny, includ youth basketbal leagu receiv subpoena feder authorities. but said avenatti sought take thing anoth level. you lawyer trap corner, heitner said, and he' whatev vindic court public opinion, seem spend time actual courtroom. 