 support By the associ press hartford, conn. — Ja morant, perhap sens would last opportun score murray state, turn jet dart three defend drive layup. that gave morant 28 point racer fan one final thrill season full them. moment later, florida state way ahead minut half left clock, morant came game. He receiv warm ovat murray state fans, took seat sidelin drape towel head.  As clock wound florida state' 90-62 victori 12th-seed murray state ncaa tournament saturday, morant wonder could done team could been.  I hurt abl take floor guy rest season, anoth game possibl two, three, four, morant said. but great season. I realli think back accomplish year. two day morant becam talk tournament triple-doubl nba star steph curri luka doncic marvel sure-fir lotteri pick, breakout season end far less fanfare. He dazzl early, go 5 5 3-point rang first half seminoles, flash step-back cross-ov jumpers. He 18 point half. but florida state win everywher else, forc turnovers, get transit knock 3s. morant four assist notch 16 first round. He lead countri 10 assist per game, becam first divis I player averag double-digit assist least 20 point season. the seminol determin let morant pick apart. the 3-pointer look good, far florida state concern good sign. we knew eventu that' way want play, florida state' teranc mann said. florida state coach leonard hamilton chuckl suggest seminol good job morant. becaus honest you, i'm still sure stop morant, i'm sure anybodi can, hamilton said. morant 2 9 second half. hi bucket was, course, highlight-worthy. the lanki 6-foot-3 point guard drove right 7-foot-4 christ koumadj flip layup get fouled. i'm realli hard myself. i'm never good. I feel like I could done lot thing better tonight. just pick teammat up, morant said. stop morant probabl go problem colleg coach anymore. after lightli recruit high school, morant ascend stardom season sophomore, project top-thre pick. In quiet locker room game, morant duti said made mind enter draft sure would. i'm focus right now, morant said i'm tri celebr wonder season teammates. teammat darnel cowart made pretti clear expect morant back. would leave? cowart ask report game. murray state two straight ohio valley confer championship morant made ncaa tournament twice. morant promis freshman role player last year' team, season blossom sensation. hi tournament triple-double, ninth record ncaa, turn celebrity. I thought abl realli tremend job block nois stay focus becom best player could be, murray state coach matt mcmahon said. saturday mark end murray state' season, morant' stori seem get started. ___ 