 support n.c.a.a. tournament: day 2 By ben shpigel It possibl human list 6 feet 7 inch 285 pound outrun guard chase loos ball, fool behind-the-back dribbl glide layup, zion williamson warp logic good sens everi time size-15 feet step onto basketbal court. the final score duke’ victori north dakota state suggest much, junctur teams’ east region game friday night outcom theoret doubt. the no. 1 seed blue devil led — gasp — 4 point halftime. duke end trampl no. 16 bison 85-62, lead mani 31, sequenc earli second half williamson unleash breadth singular repertory: made shot fouled; miss free throw grab ball dunk it; rebound wayward north dakota shot start possess end duke 3-pointer; stole ball, ran drop basket. all within 58 seconds. It 40-27 then, williamson, blue devils’ bulldoz ballet dancer, decre was. williamson finish 25 point 12-of-16 shooting, anoth duke freshman, r.j. barrett, ad 26. befor even happened, teammat ear, said williamson, relish play columbia, s.c., 95 mile hometown, spartanburg. they like, ‘be me,’ like, ‘be myself.’ when they’r constantli tell yourself, give energy, I tri bring energi team. I think situat I happen right spot. By showcas power devastation, duke — though wobbl early, like two top seed play friday, virginia north carolina, no. 2, tennesse — evad upset pervad appeal second day tournament. the minor surpris — south, no. 10 iowa beat no. 7 cincinnati, 79-72, no. 9 oklahoma bludgeon no. 8 mississippi, 95-72, no. 9 washington whip no. 8 utah state, 78-61, midwest — pale win capac upend bracket. In dispatch no. 4 kansa state 70-64 south, no. 13 univers california, irvin preced victori no. 12 oregon, wallop no. 5 wisconsin 72-54 region, no. 12 liberty, stun no. 5 mississippi state 80-76 east. for spell friday, north dakota state envis join them, too. it never felt like go get beat realli got going, coach david richman said. and they, referenc williamson, few, any, peer around nation, let alon bison’ summit league. ask difficulti prepar player like williamson, two days’ notice, richman interrupt reporter: i guy like besid him? for uninitiated, best nicknam n.c.a.a. tournament hail u.c. irvine: anteat — though appar cognoscenti prefer abridg moniker. we usual like take ‘ant’ say ‘eaters,’ guard evan leonard said. so I feel like eater nation, stuff like that, pretti cool. also pretti cool: claim first signific upset tournament. the anteat — eaters, excus us — oust kansa state captur program’ first n.c.a.a. tournament victory. inde irvin one previou appear — lose louisvil 2015 — recent lineag litter strong regular season follow flameout big west confer tournament. but dread season california’ men’ teams, one standard-bear like stanford, u.c.l.a. u.s.c. didn’t even qualifi nation invit tournament, anteat repres golden state distinction, go 31-5 17 straight wins. we vision potenti grow someth greater — know, everi player dream that, everi program sort dream that, coach russel turner said. thi big step toward tonight. you know, u.c. irvine, folks, I don’t know, live shadow, live like littl brother u.c.l.a. s.c. mayb others: cal, stanford, san diego state. mayb like littl brothers. well, littl brother weight room, get better, get readi chanc like this. u.c. irvin lost sinc jan. 16, extend streak, anteat summon critic 3-pointer two juniors, leonard max hazzard. leonard made shot consecut possess put u.c. irvin ahead stay final nine minutes, hazzard drill shot corner 90 second remain push lead 66-61. kansa state, share big 12 title, miss all-big 12 forward dean wade (injur foot). I mean, studi watch us, obvious it’ huge difference, coach bruce weber said. but excuses. virginia spent last year wait chanc aton unpreced earli exit 2018 n.c.a.a. tournament, becam first no. 1 seed lose no. 16. when chanc arrived, cavali sleepwalk first half gardner-webb found confront potenti embarrass again. that alway part story, coach toni bennett said. I understand that. i’m sure lot peopl thought go part stori second year row. virginia persisted, though, roll 71-56 victori outscor bulldog 21 point second half. de’andr hunter — miss dispirit tournament loss maryland-baltimor counti last year hand injuri — score 23 point lead cavaliers, recogn place infami but, bennett’ urging, regroup it. together, watch video ted talk given charlottesville, va., places, speaker, discuss person grief, said, accord bennett, if learn use right, buy ticket place couldn’t gone way. the junior guard kyle guy, 8 point friday, still keep imag u.m.b.c.’ celebr screen saver phone twitter profile. He said author, joshua medcalf, talk team last year, tell cavaliers, be feet are. even virginia sputter first half, trail mani 14, guy said focus posit reinforcement. bennett said mood halftim upbeat, ask assist coach uplift player panic. yes, made adjust I think help guy there, bennett said, but was, know, don’t dare leav anyth locker room. the second day tournament began iowa extend big ten’ stretch dominance, hawkey pull away late cincinnati win, 79-72. iowa’ victori improv big ten’ record 6-0, mar later no. 5 wisconsin lost oregon. we’v say year long it’ competit leagu countri top bottom, iowa coach fran mccafferi said. and sort expect big ten coach make kind statements. but realiti actual believ that. and I think it’ prove it. the big ten season lack elit statu atlant coast conference, three no. 1 seed duke, virginia north carolina, though confer sent seven team nation championship game sinc 2002, hasn’t sinc michigan state claim titl 2000. but depth manifest far, two no. 10 seeds, iowa minnesota, score minor upset join two impos no. 2s, michigan michigan state, maryland purdu second round.   