 support By the associ press albany, n.y. — with uconn struggl offense, crystal dangerfield took over. the huskies' junior guard score 11 15 point fourth quarter, includ nine game-chang spurt start period no. 2 uconn went beat sixth-seed ucla 69-61 friday night albani region semifinals. napheesa collier 25 point 10 rebound lead huskies. I think there' anyth came easi open tip. It struggle, uconn coach geno auriemma said. we work really, realli hard everyth got. there tremend amount pressur guy make plays. everi pass contested, everi cut contested. everi shot difficult come by. there lot opportun second half play 4½ player speak. We found way somehow realli need make shots. trail 50-49 enter fourth quarter, huski score first six point run. dangerfield nifti lefty-hand layup high glass spurt. they realli pack D, leav lane realli wide open, said. so matter space floor take leav open. kati lou samuelson, gone without basket first three quarters, final score field goal cap run. the senior stole ball near halfcourt drove layup fouled. she hit ensu free throw huski (34-2) abl hold win. samuelson finish six point 1-for-6 shooting. the huski face no. 1 louisvil region final sunday. the cardin hand huski one two loss season. uconn tri extend record final four run 12 consecut years. dure stretch team six nation championship record 111-game win streak. samuelson battl back injuri past week forc miss american athlet confer tournament. she first point third quarter foul drive basket. the offici review play rule flagrant foul. the huski 46-41 point ucla ralli five-point halftim deficit. samuelson hit one free throw hit two ensu possession. ucla one three uconn took over. the big differ big shot dangerfield, ucla coach cori close said. I thought regroup 6-0 run, I saw demeanor chang dangerfield hit coupl big shot late shot clock. the loss end strong run ucla (22-13). the bruin 10 final 12 regular-season game lose top two scorer last year wnba jordin canada moniqu billings. the bruin stumbl two separ four-gam lose streak season, realli got go pac-12 play. they made confer tournament' semifin lose oregon overtime. thi year team special. even though start well show could fight compet team, said kennedi burke, 14 point 10 rebound ucla. japreec dean score 16 point lead bruins. uconn got 5-0 collier got going. she 10 point first quarter huski built 22-15 lead one. the lead grew 12 huski went cold field score final 5:15 half. ucla abl cut deficit 31-26 break, score final seven point half. we went halftim five lou crystal score, auriemma said. we kind felt ok. I thought lou would someth second half. didn't think big moment would defense. that' biggest shocker night three-point play. stay east: ucla came straight albani beat maryland monday. It made sens bruin take two cross-countri flight go back home. It help school spring break player miss classes. tip-ins: ucla fell 0-6 all-tim uconn, includ also lose sweet 16 2017 ncaa tournament. the bruin tri make appear region final consecut seasons. ... uconn one seed ncaa tournament first time sinc 2006. ... uconn continu flourish ncaa tournament play northeast pennsylvania. the team 73-1 play area sinc win first titl 1995. the lone loss came duke region final bridgeport, connecticut 2006. the huski last lost sweet 16 game year beaten stanford. .... ucla outrebound uconn 41-38, shot 31 percent field. ___ ___ 