 support By the associ press colleg park, md. — decim graduat struggl 3-5 record, ucla look noth like women' ncaa tournament team earli december. coach cori close scrambl fill void left departur jordin canada moniqu billings, draft wnba. there one player team start year play role, close said. It work out. the bruin final got groov ultim earn berth ncaa tournament. now, elimin tennesse open round, sixth-seed ucla (21-12) attempt knock anoth high-profil opponent, no. 3 seed maryland (29-4), monday night. with victory, ucla reach sweet 16 fourth year row. i'm grate abl watch group young women grow doubt individu confid group play realli well together, close said sunday. mani year ago, former terrapin men' coach lefti driesel spoke turn maryland the ucla east. close, turn, strive build program similar one coach brenda frese put togeth 17-year run maryland. yes, I would love 'the maryland west,' close said. over year I watch brenda glean thing I definit want make characterist program well. close earli seven-year run assist florida state met frese, nation championship maryland 2006. close long admir fashion frese recruits, establish rapport player prepar life basketball. with 171-98 record ucla eight seasons, close appear consist program own. I alway knew go becom very, successful, frese said. you obvious see now, turn ucla into. the success close' current squad testament coach ability. for lose two player signific last year wnba team like this, retooled, speak volumes, frese said. some thing know ucla-maryland matchup: home-court advantage? the terp delight play home, they'r 15-1 season, includ 73-51 win radford saturday. it' huge advantage, bed go routin always, forward kaila charl said. ucla 8-3 road least bit concern play maryland' home floor. be road, differ vibe. there' structur we'r around more, guard japreec dean said. I feel like we'r account road. happi anniversari monday' game play exactli 41 year ucla beat maryland 90-74 win aiaw nation championship, precursor ncaa tournament. that' pretti amazing, close said. I think realli good paus say thank peopl involv games, thank peopl realli live titl IX amazing, courag way. now get opportun would never without sacrifice. take A number someon ask close thought charles, maryland' lead scorer. what number she? close asked. the disadvantag side coast i'm scout number rare name. told charl wear no. 5, close said, so versatile. realli aggressive. she' tough matchup definit someon who' gotten attent scout report, sure. star freshmen though team big middle, outsid shoot could key. maryland freshman taylor mikesel set school record hit 94 3-pointer season, includ four radford. ucla freshman lindsey corsaro knock four 3-pointer 89-77 win tennessee, includ pair fourth quarter quash ladi vols' comeback 17-point deficit. ___ 