 support By the associ press philadelphia — justin gaethj took peek philadelphia flyer ice cover arena floor recal time spot let chanc wrestl triumph slip away. gaethj divis I all-american wrestler northern colorado close career 2011 ncaa wrestl championship well fargo center. gaethj fail place philly, collegi career end loss third-plac bracket round. some memories, yeah, said. not best ones. gaethj readi make good one saturday fight edson barboza lightweight bout main event ufc card philadelphia. the bout featur two feroci kicker sport, come win follow two straight losses. gaethj view fight elimin bout sort fighter stay hunt championship match khabib nurmagomedov. gaethj (19-2) battl two straight ufc fight night loss eddi alvarez dustin poirier. I becom complacent, said. fight best guy world, I process break them. I went plan method break leg start work way up. I find success them. I comfort complac I let land shot. He pick perform night bonu win jame vick last august tri knock barboza anticip one brutal fight year. gaethj gain fame will brawler potent fist reckless approach sport. He stop 15 first 17 mma opponents, includ four straight head ufc debut. but 30-year-old arizona nativ said he' work mental stake let fight control get away grasp. twenty-f minut long time stay focused. it' realli someth I work go get complac 2 second 5 second 1 second, gaethj said. that' takes. In citi home broad street bullies, gaethj barboza readi usher new breed bruisers. karolina kowalkeiwicz fight michel waterson women' strawweight fight espn card. thi mark third time ufc hold event well fargo center. ufc ran east coast show new jersey mma ban lift new york 2016 hold biggest card madison squar garden barclay center. philadelphia site card sinc ufc 133 august 2011, promotion' show ufc 101 august 2009. barboza (2-6) spent nearli three year train tom river, new jersey built nice littl fan base area. but brazilian stand winter move florida rais family. He lost nurmagomedov kevin lee rebound victori dan hooker december. barboza, four win kicks, struck emot recent visit rocki statue. barboza die-hard fan fiction fighter snap photo sent father brazil. I put music (hum theme), I shadow boxed, dream come true, said. gaethj plan crush dream prove becom top contend division. win lose, gaethj alreadi consid vocat success ditch work mine career fighting. hi twin brother, marcus, father work industri freeport-mcmoran copper mine morenci, arizona. gaethje, born rais safford, arizona, work one summer mine graduat high school quickli tire 14-hour, seven-day work week. I life, said, laughing. i'd come home super black everi day dirt dust, oil. It crazy. wa harder training? hell yeah, said. gaethje' famili travel countri watch fight college, never expect would blossom ufc star. they probabl know go happen els would put mine, said. it' fault. they put wrestl 4, gave twin brother, competit flow blood sinc day 1. barboza gaethj prime violent end philadelphia' third ufc night. what gaethj hope they'll see fighter better sens punish man finish fight. mi goal ever fight go creat chaos, said. now, I want control chao hate' created. I want fight right spots. ___ 