 support By marc traci the n.c.a.a. tournament’ second weekend open thursday one two chalkiest bracket history. there high-se galore. the good news virtual matchup strong rel even. throw duke’ 0-1 record hoki year: came six-gam stretch zion williamson sidelin sprain knee, blue devil without williamson like sinatra cold. but consid team playing. sinc two-point overtim loss florida state atlant coast confer tournament, buzz williams’ squad easili handl two lesser friski opponents, st. loui liberty, duke miss tip-in away upset sunday central florida. line: duke -7 1/2 (william hill) thi game repres substanti mismatch term coach experience: tom izzo, spartans’ coach sinc 1995, toni benford, assist serv l.s.u.’ interim head coach boss, will wade, held indefinit univers report tie illicit offer recruit. (benford novice; north texas’ head coach sever seasons). the gap smaller talent-wise, tiger gone 3-0 highli rate team still left tournament. still, michigan state appear like juggernaut. line: michigan state -6 (william hill) the zags, usual, size almost team colleg basketball, except mayb seminoles, even bigger. big question marks: will florida state get back phil cofer, hobbl last weekend foot injuri (and griev recent death father, former n.f.l. player mike cofer)? wa gonzaga’ neutral-sit loss saint mary’ earlier month blip, lead indicator? line: gonzaga -6 1/2 (william hill) the no. 1 no. 2 defens country, per kenpom.com’ ratings, face off. If virtual tie goe offense, michigan’ better. If goe team limit oppos team’ 3-pointer give second chanc offens rebounding, red raider prevail. expect physic slog, expect loos (or not) refere offici game effect. line: michigan -2 (william hill) after defeat demon no. 16 gardner-webb (along no. 9 oklahoma), cavali privileg face sole double-digit seed left field. oregon one colleg basketball’ hottest teams, ride 10-game win streak. but virginia play seed — admittedli issu last sever year — littl problem dispatch inferior duck squad. line: virginia -8 (william hill) thi may read sexiest matchup region semifinals, like best. these two excellent, veteran team chip shoulder (both program see histor disrespected, neither confer tournament). both good coaches, deep reserv talent. the volunt might favored, purdu get good minut 7-foot-3 sophomor matt haarm — saturday, blew defend champion, villanova — boilermak look good anyon country. expect fan pour kentucki north south. line: tennesse -1 (william hill) the tigers, surpris winner southeastern confer tournament, momentum side. Of course, also play seven game two week friday’ meet tar heels, tri make game track meet. auburn could tire. beyond that, two explos offens plenti chanc score. can auburn make enough shot swing game way? line: north carolina -5 (william hill) houston one two team still n.c.a.a. tournament outsid colleg basketball’ six power confer (though league, american athlet conference, shabby, least year). It prove run big dogs, regular-season win oregon louisiana state résumé. but wildcats? with similarli stout defens pure talent, kentucky, healthy, present suboptim matchup houston. but clear kentucki enjoy servic lead score threat, sophomor p.j. washington, play first two n.c.a.a. game sprain foot. that exactli kind bad march break upset coach john calipari’ best-laid plans. line: kentucki -2 1/2 (westgate) An earlier version articl erron attribut distinct houston. It one two teams, along gonzaga, still n.c.a.a. tournament outsid colleg basketball’ six power conferences; one. marc traci cover colleg sport the time sinc 2014. previous work tablet magazin the new republic.  marcatraci  