 support By the associ press hartford, conn. — the game hand murray state sensat point guard Ja morant, domin marquett everi way. with chanc make ncaa tournament history, morant' coach told hit board grab rebound would push elus triple-double. morant went miss shot, snatch ball away eager teammate, it. murray state fan began chant tri-pl dou-ble! celebr upset first round west region. morant seiz moment colleg basketball' big stage, slice marquett 16 assists, 17 point 11 rebound murray state trounc fifth-seed golden eagl 83-64 thursday. the triple-doubl ninth tournament sinc ncaa start track 1987 first sinc 2012. murray state (28-4) continu trend 12 seed beat 5s march. It happen everi year three sinc 2001, look noth like upset. the racer 12 consecut games, includ ohio valley confer tournament. murray state never threaten second half marquett big east. morant racer face fourth-seed florida state saturday, tri take atlant coast confer foe next. murray state alway count best player floor matter plays, save perhap duke' zion williamson. the blue devil racer can't meet year' tournament final four. they'd good without him, him, they'r pretti unique, marquett coach steve wojciechowski said. with 4:36 left second half murray state 20, morant grab 10th rebound, pull away racer big man KJ williams. I go it. I call still tri get rebound. I snatch said, 'it' ball,' morant said smile. normally, game I tell everi ball goe toward rim need his. just attack glass. sorry, I take one him. the last player record triple-doubl ncaa tournament draymond green michigan state 2012 liu-brooklyn. the lanki 6-foot-2 morant rocket stardom season, sure-fir nba lotteri pick — mayb second williamson. He exceed hype thursday perform talk tournament' first full day. the game bill showcas two nation' best point guards, morant marquette' marku howard deliv plenti highlights. howard score 16 first half mix 3s screen hard drive hoop. marquett (24-10) promis make morant see wall defenders. the golden eagl collaps morant everi time went basket often double-team perimet instead switch screens. time again, morant found open shooter surround defenders. He eight assist first half, five led 3-pointer racers, led 42-35 break. sometim surpris get goal get everybodi jump still find way get ball us, said tevin brown, score 19 points. howard finish 26 point sam hauser ad 16 golden eagles. As murray state pull away earli second half, morant two-hand slam nifti bounc pass darnel cowart . moment later, morant fire cross-court, no-look pass shaq buchanan corner 3 made 57-40. morant paus glanc toward murray state section made finger goggl around eyes. the sophomor seem see court. morant said he'd rather playmak finisher. hi 16 assist match second-most tournament game. ani day week; i'll take assist 10 time 10, morant said. big pictur murray state: morant lot help teammates: brown 5 9 3. william 16 point work paint, buchanan ad 14 points. the racer shot 53.6 percent field held marquett 32.4. ja deserv everi bit credit get some, murray state coach matt mcmahon said. but balanc team. marquette: the golden eagl struggl finish near basket, six assist simpli answer morant. they finish season lose six seven. UP next murray state: the racer 1-2 three meet seminoles, last come 1998 lost fsu honolulu. marquette: did howard play last game golden eagles? ___ 