 support n.c.a.a. tournament: east region preview michigan state loom biggest threat region team reassum favorit statu zion williamson returned. By the new york time after get zion williamson back knee injuri win atlant coast confer tournament, duke name overal no. 1 seed n.c.a.a. field. the blue devil heavi favorit storm final four minneapolis, won’t necessarili cakewalk. the biggest obstacl could michigan state, share big ten regular-season titl confer tournament. michigan state perhap strongest case peel one a.c.c.’ no. 1 seeds, yet somehow wound tougher road michigan, no. 2 behind gonzaga west.  1. duke (29-5) vs. 16. n.c. central/n. dakota st. 8. virginia commonwealth (25-7) vs. 9. central florida (23-8) 5. mississippi state (23-10) vs. 12. liberti (28-6) 4. virginia tech (24-8) vs. 13. st. loui (23-12) 3. louisiana state (26-6) vs. 14. yale (22-7) 6. maryland (22-10) vs. 11. belmont/templ 7. louisvil (20-13) vs. 10. minnesota (21-13) 2. michigan state (28-6) vs. 15. bradley (20-14) long zion williamson mania swept america season, canadian it guy duke’ freshman class. r.j. barrett, 6-foot-7 product mississauga, ontario, no. 1 player high school class project no. 1 pick n.b.a. draft right start season. the son former st. john’ player rowan barrett kesha barrett (formerli kesha duhaney), nation rank sprinter long jumper red storm, barrett high-level athlet genes. after decid basketbal career american prep powerhouse, left-hand barrett last year led florida’ montverd academi 35-0 record nation championship sweep everi major nation player year award. that could led friction, even jealousy, williamson barrett, alreadi discuss potenti lotteri pick chose college. but mani don’t know barrett help persuad williamson commit duke. their friendship blossom group chat start yet anoth duke recruit, freshman point guard tre jones, set commit effort persuad barrett williamson join durham, n.c. that earli familiar eas initi three player rigor a.c.c. basketbal — life togeth one country’ best teams. the beauti year’ team they’r comfort are, there’ lot jealousy, former duke star grant hill said. there’ real friendship bond, particularli young guys, there’ competit rivalry. onli colleg basketbal world saw exactli uncommonli power explos williamson barrett slip project no. 2 pick year’ n.b.a. draft. yet silki barrett lead blue devil score nearli 23 point game, nearli match williamson rebound jone assists. and mani contempl williamson’ seemingli unlimit upside, believ barrett’ all-around game 6-foot-7 frame make — moment — polish fit n.b.a. we’ll definit happi other, barrett told ncaa.com last month prospect go first second draft williamson. whoever goe 1 2, doesn’t realli matter us. i’m go happi brother. we’v work long time, we’r happi see succeed. the turner sport analyst charl barkley among group contend barrett still deserv consider no. 1 overal pick. It barrett, all, williamson, set a.c.c. freshman score record 779 point season. He also averag 7.5 rebound 4.1 assists. hi skill set jalen rose, jame harden, somewher there, barkley said last week event manhattan. you can’t tell get pros. adam zagoria the east region featur whiff scandal. louisiana state’ coach, will wade, suspend report boast wiretap phone convers make offer recruit; tiger take yale, whose athlet depart (though basketbal team) drawn middl sprawl colleg admiss scandal. In anoth matchup, minnesota, coach richard pitino, face louisville, fire father, rick, 2017. kevin draper belmont 26 game sweat select sunday lose murray state ohio valley confer tournament final. the reward bruins’ patienc midweek game temple, still better watch home. kevin draper 