 support By the associ press the ncaa tournament somehow seem get better everi year, almost bracket extend previou one. last year one maddest marches, start maryland-baltimor counti becom first no. 16 seed beat 1 — poor virginia — loyola-chicago take sister jean way final four. sure can't get better, right? don't bet it. To get readi what' sure anoth memor march — well, first two first four game — we'v got rundown thing look for: top team duke. no. 1 overal seed knock 3s, everyon els could play second. virginia. still play great D, guy name guy who' star redempt mind last year' earli flameout. north carolina. ol' roy type team could win anoth nation title. gonzaga. the zag may talent nation title-gam team two year ago. they also killian tilli back. michigan state. sparti difficult big ten tournament march izzo time. star player zion williamson, duke. more power locomotive, abl leap taller defend singl bound. marku howard, marquette. like points? he' got lot 'em. had 53 one game season, 40 one half another. rui hachimura, gonzaga. watch 2017 nation titl game bench. could cut net year. Ja morant, murray state. ya, Ja go dunk someon matter long racer bracket. book it. grant williams, tennessee. wa sec player year 2018, expand game season. jarrett culver, texa tech. A project top-10 nba pick, carri offens defense-mind red raiders. great game murray state vs. marquette, west region. Ja morant vs. marku howard? all day, everi day. louisvil vs. minnesota, east region. sure, ncaa tournament select committe purpos match richard pitino school fire dad. oregon vs. wisconsin, south region. If like low-scor games, one' you. first one 50 wins. buffalo vs. arizona state. the sun devil still get past st. john' first four, bull coach nate oat face bobbi hurley, former boss, fun. well, mayb them. syracus vs. baylor, west region. the orange' zone tough decipher. the bear hang anyone. cinderella potenti buffalo. the bull pull upset beat arizona ncaa tournament year ago. pretti much everyon back. murray state. ani team Ja morant chanc make deep run. UC irvine. the anteat best nicknam bracket, play superb defens 16 straight games. saint mary's. the gael knock gonzaga wcc titl game. all need know. belmont. the bruin (finally) one ncaa tournament win belt. they tool earn more. lesser-known star fletcher magee, wofford. be balanc mean noth magee. He hit 3s unicycle. dylan windler, belmont. beat dribble, beat arc, rebounds, too. sam merril, utah state. mountain west confer player year huge reason aggi bracket. CJ massinburg, buffalo. points, rebounds, assists, steal — all. miy oni, yale. former diii recruit turn nba prospect. ___ 