 support By gari santaniello for mani years, n.c.a.a. divis I men’ hockey tournament celebr sport’ aristocracy. increasingly, becom demonstr sport’ parity. Of 16 team year’ tournament, begin friday, five nation championship. arizona state, third season play full divis I schedule, first independ make tournament 27 years. anoth first-tim particip american intern college, school less 2,000 undergradu springfield, mass. bowl green state tournament first time sinc 1990; univers massachusett first time sinc 2007. the fresh face come expens colleg hockey’ tradit powers. for first time sinc 1970, boston college, boston university, michigan, minnesota north dakota miss tournament. combined, 32 nation titles. A varieti factor contribut flatten pyramid atop colleg hockey. n.h.l. expans growth youth hockey place like illinois, st. loui sun belt past coupl decad deepen player pool. top-level recruit attract destin choos rise program like penn state, arizona state minnesota duluth, two titl sinc 2011 top seed year’ midwest regional. two top six overal seed year’ tournament — no. 2 minnesota state no. 6 quinnipiac — divis II program 1990s. over last seven seasons, though, win colleg hockey. minnesota state yet win n.c.a.a. tournament game divis I, quinnipiac reach two frozen four lost championship game yale 2013. quinnipiac coach rand pecknold, earlier year 500th game school, attribut success program like focus recruit the right type player. we’r win lot kid nobodi wanted, said. they’r bread butter. He added: success depend talent. you need ident culture. a.i.c. coach eric lang eight game first season, 2016-17. but last season yellow jacket postseason seri first time, 2018-19 best regular-season record atlant hockey confer tournament. everi team find competit advantage, said lang, whose team face top-seed st. cloud state friday. for us, go europ recruit. we’r probabl 60th among 60 divis I team term resources, turn everi rock here. a.i.c.’ roster featur 11 player seven european countries, includ norway, slovenia ukraine. while promin program continu get share top n.h.l. draft pick player usa hockey’ nation team develop program, mani player leav colleg one two years. At rise programs, roster stock player amateur unit state hockey leagu top canadian junior leagues. these player typic stay colleg least three years, also start colleg career older age. it’ unusu 17- 18-year-old play skater six seven year older. the team older player continu year year, well critic experi postseason play. four team tournament — minnesota state, arizona state, a.i.c. ohio state — averag age 21. there’ ton realli good player there, aren’t enough stall 60 teams, said arizona state coach greg powers, whose team play quinnipiac saturday. and get older players, they’r ready-mad colleg hockey physic standpoint. michigan coach mel pearson led wolverin frozen four 2018 finish 13-16-7 season. refer chang dynam colleg hockey, particularli balanc recruit player n.h.l. covet build experienc roster, pearson admitted: I don’t think we’v adapt yet. we’r still tri figur out. in basketball, win three players, added. in hockey, need nine 10 pretti good player chanc compete. perhap team daunt rout tournament arizona state. with confer affiliation, team regularli travel far games, home game play commun ice rink less 1,000 seats. the sun devil 23 game last three years. thi season finish 21-12-1, despit road trip penn state, harvard, princeton, cornell, boston university, rochest institut technolog minnesota. eight month win nation club hockey titl march 2014, arizona state announc would play divis I program 2015-16 season. we jump figur thing along way, said powers, coach club program play goali college. we learn it’ o.k. don’t answer right away. the player first recruit class senior season. power said expect play new on-campu facil sometim 2020-21 season, indic university’ commit hockey. it come right peopl passion get done, said. if right peopl place, you’r go success. boston colleg last five n.c.a.a. titl jerri york 2012 reach frozen four twice since, eagl miss tournament three year row. everybody’ put lot resourc program now, york said. I think it’ great colleg hockey. we’v got keep grow sport.   