 support By the associ press washington — twenti minut first and, likelihood, last season duke end elit eight exit, zion williamson trudg arena hallway, head down. follow close behind teammat RJ barrett, anoth fabul freshman ncaa tournament' no. 1 overal seed. two member class sit duke' locker room 68-67 loss michigan state east region final sunday: tre jone cover face white towel sobbed; cam reddish put right hand nape jones' neck consol him. our bond deep. I think nobodi ever understand it, season long, microscope, said williamson, game-high 24 point 14 rebounds. peopl said this, that. and I think exceed expectations. i'm proud brothers. actually, player dynamic, duke team talented, plenti folk thought capabl anyth — includ nation championship. after squeak previou two game combin total three point oppon miss last-second chanc close range, williamson blue devil could quit come time. they exactli lose nobody, course: led big ten player year cassiu winston, no. 2 seed michigan state head eighth final four coach tom izzo. still, blue devil 2-1 titl favorit select sunday pick third espn' brackets. we obvious pretti big-nam guy lot hype around thing like that, jone said. no one jealou insecure. everyon accept much fun could. now question becom mani key freshmen — quartet account eight duke' point sunday — return. they'r deserv special things, coach mike krzyzewski said. not go final four huge disappoint us. williamson expect go pro no. 1 overal pick nba draft. ask whether done college, replied: I mean, obviously, high possibility, i'm realli focus right now. barrett consid top-thre talent, too, 21 points, six rebound six assist michigan state, also end seven turnov miss one two free throw chanc tie game. after first foul shot off, barrett want miss second, duke two 5.2 second foul enough yet set 1-and-1 spartans. but bounc high rim slip net. it' funni went in, barrett said, voic monotone. funni big danc come close, too. after 14 top 16 seed made open weekend — includ no. 1s — surpris result arriv now, one another. duke, north carolina gonzaga gone. So talked-about player colleg basketball, 6-foot-7, 285-pound combin size, strength speed, known mani one name: zion. for us come far, i'm proud everybody, williamson said sunday night. it' incred ride. ___ 