 support By billi witz salt lake citi — auburn coach bruce pearl would prefer player get attention. that peopl write read improv graduat rates, good done community, win pile up, even tumultu season. but pearl also understand peopl talk troubl auburn coach staff, three season game scandal previou job two assist sidelin investig last 17 months. after detail credenti assist explain hire them, pearl, 59, conced fair question judgment. it’ cheap shot, said wednesday, news confer day fifth-seed tiger got past new mexico state, 78-77, open round n.c.a.a. tournament. but pearl peev first question news conference, wire-servic reporter, whether wonder three-year absenc coach whether would ever back. i’v spent three year game, said later interview. that’ want focu on? that’ guy get trouble, guy start focus — think two assist coach defin me, don’t know me. you take angl it’ there, I don’t think that’ accurate. second chanc alway come around, especi colleg basketball, known ruthless single-elimin tournament. sanction coaches, though, often find renewal, redemption. sometim once. pearl’ colleagu midwest region year’ tournament includ john calipari, coach second-seed kentucky, final four appear vacat two previou universities, kelvin sampson, coach third-seed houston, left two program probation. pearl fire tennesse 2011 lie n.c.a.a. investig program, sort penanc spend three year work televis market execut wholesal grocer. auburn hire five year ago replac toni barbee, four lose season tigers. the team’ first-round tournament victori thursday, ninth consecut win, set meet fourth-seed kansa saturday auburn hope would first trip round 16 sinc 2003. two day tournament started, chuck person, former auburn star hire assist pearl, plead guilti feder court charg accept bribe steer auburn player certain agent advisers. He fire fall 2017. ira bowman, replac person, suspend week nation tournament auburn investig accus bowman involv admiss briberi scheme coach penn. pearl point credenti — person, addit deep tie auburn, n.b.a. assistant, bowman 1995-96 ivi leagu player year — explain hire them. hi personnel judgment aside, least two thing appear indisput pearl. first, casual viewer might observ work tv, character. how mani coach dress mascot costume, pearl student assist boston college? Or gone shirtless orang bodi paint join student section women’ game, coach tennessee? Or regularli left player laugh — often — tri fire up? the best speech gave us kentucky, guard bryce brown said smile, know tiger lost game 27 points. also, seem littl doubt pearl coach. He took southern indiana divis II nation championship, wisconsin-milwauke round 16, tennesse region final auburn — n.c.a.a. tournament 14 year — sec championship confer tournament titl last two seasons. two player turn bench forward austin wiley danjel purifoy. both suspend last season person accomplic said wiretap convers paid players’ mother around $12,000 apiec hope steer toward agent. wiley, consid turn profession last year, said return auburn season increas appreci thing might view chore past, like practice. He dearli miss play last season. it tough, I good support staff: family, friends, mentor coaches, said. A lot peopl back. I stay gym. If player thrill career back, pearl came away something, too: He award five-year contract extens last june.    