 support On colleg basketbal By marc traci the kansa jayhawk enter postseason wing clipped. have lost two star midseason — one n.c.a.a. suspension, one unspecifi person matters — could well sustain double-digit loss second time 19 seasons. yet accord rate percentag index statistic, typic satur bracketolog prognost ahead n.c.a.a. tournament’ select sunday reveal, kansa was, friday morning, top-rank men’ basketbal team countri — higher kentucky, beat kansa handili january; higher virginia, zero loss team name duke; higher even duke basketbal messiah, zion williamson. So start pencil kansa one four no. 1 seed bracket releas sunday night? not fast. while still find websit calcul r.p.i., statist offici men’ game. the n.c.a.a., creat nearli four decad ago, disown statistic’ promin sport last year. we committe decid r.p.i. kind yesterday’ news, season’ select committe chairman, bernard muir, athlet director stanford, said last month. the r.p.i.’ replac first-among-equ rating, n.c.a.a. evalu tool, put kansa way no. 19 friday’ games. It shockingli larg diverg much close match no. 4 seed kansa gener expect receiv committe consid net advanc stats, win percentages, individu game result even eyebal test. As kansa shows, r.p.i.-land anymore. and difficult find close observ colleg basketbal think good thing. bi large, eyebal it, better r.p.i. measur good versu bad teams, espn tournament analyst joe lunardi said net. more subtl least important, move r.p.i. net — even acronym seem improvement! — may herald shift select committee’ philosoph underpinnings. (the select committe divis I women’ tournament still use r.p.i.) everi year, long, loud debat come select at-larg bid — team receiv automat tournament slot virtu win confer tournament championships. the fundament question is: In sift candidates, committe pick basi most deserving, say team better season point, simpli pick best, say team gave indic overal quality? r.p.i., essenti measur won-lost record strength schedule, tool most deserving. net, combin r.p.i.-lik input effici rate margin victory, argument best. joel sokol, georgia tech professor engin compil colleg basketbal rate known l.r.m.c., note net close track advanc ratings, includ kenpom’ main rating, measur offens defens effici per possession, adjust oppon strength. it’ lot better r.p.i., lot reflect good team are, sokol said. stanford’ muir, serv sever year select committe pick seed final n.c.a.a. men’ field 68 teams, week call net contemporary. we’r quit pleas new metric working, said last month, adding: there’ thousand possess occur cours year. come one possess go adjust net significantly. By contrast, r.p.i. realli could affect singl possession. It good-faith attempt two things: situat teams’ record context strength schedule, discourag team run score. but meant singl bad (if close) loss good (if close) victori could disproportion sway team’ rating. and r.p.i.’ myopic focu encourag team simpli schedul good opponents, good fortune, share major-confer teams, face mani good oppon leagu play. worse, account home-court advantag — sport home team win nearli two three game — r.p.i. boost team could afford schedul nonconfer home games, which, again, tend major-confer teams. depend upon amount money support arena, basic isol rest world least control play play play them, said doug fullerton, serv select committe big ski confer commissioner. it’ have-not situation. meanwhile, discourag blowout meant ignor margin victory, sport analyst decad gener said better predictor futur win percentage. when play good team, didn’t get bonu win 40 win 1, sokol said. He note kansa unlik 6-1 record one-possess overtim game season, explain aberrantli high r.p.i. By contrast, net factor game locat team valu index, n.c.a.a. also sort win quadrant base whether came home, road neutral court. and net account margin victory, although nod sportsmanship, stat cap 10 points. I think that’ honest attempt tri captur point spread would tell without creat incent someon run score up, fullerton said. To see kind team net favor r.p.i., vice versa, consid two bubbl squads: north carolina state arizona state. despit play competit atlant coast conference, wolfpack dread r.p.i. 93rd thank schedul rate 120th-most difficult, accord friday’ realtimerpi figures. that partli result confer slate featur four game a.c.c.’ top three team — duke, virginia north carolina — nonconfer schedul began five home-court gimmes. yet close road loss futur low seed wisconsin florida state well win like tournament team syracus auburn, north carolina state’ net emin respect 33rd. On hand, arizona state classic good r.p.i. team, defeat kansa much middl — r.p.i.-boost — pacific-12 confer schedule. but much evid sun devil good. In r.p.i., no. 35; net, no. 63. (they no. 61 kenpom’ rank no. 57 sokol’ l.r.m.c.) both team expect claim one final at-larg spot sunday. but north carolina state get arizona state left out, surest sign yet age r.p.i. over.    