 support By the associ press salt lake citi — rui hachimura lean wall insid la vegas' orlean arena, tower boom microphon camera held report below. the gonzaga big man patient answer question japanes 15 minut nearli two dozen reporters, includ one rais hand bow hachimura gave thought answer. hachimura use attent now. whether back homeland japan loss west coast confer tournament la vegas, hachimura alway draw plenti attention. I mind it, said wednesday salt lake citi anoth group japanes report wait ask questions. but ask lot questions. hachimura develop huge follow japan unit state fan follow rise phenom one colleg basketball' best players. raw arriv gonzaga 2016, hachimura develop possibl nba lotteri pick zag prepar face no. 16 seed fairleigh dickinson ncaa tournament west region thursday. hachimura becam popular play japan' nation youth team popular grown exponenti becom best player one american colleg basketball' premier programs. hachimura put posit becom third japanes player reach nba, join memphi grizzli forward yuta watanab yuta tabuse, play four game phoenix sun 14 year ago. I get notic lot, I kind get use it, hachimura said. and import time nation japanes basketbal history, i'm fine it. hachimura basebal player younger, part sport big home country, also 5-foot-5. onc sprout reluctantli tri basketbal stop friend' nag 13, hachimura made steadi climb stardom. A 6-foot-8 forward, drew intern attent 2014 u-17 world championship averag 22.6 point score 25 u.s. team featur futur nba player jayson tatum, harri gile josh jackson. hachimura also caught attent gonzaga assist coach tommi lloyd, knack bring talent intern player spokane, washington. hachimura struggl first arriv gonzaga, american game, cultur and, particularly, language. he absorb 10 percent tell him, gonzaga coach mark few said. hachimura work hard languag — help zag video coordin ken nakagawa — game, becom profici both. the japanes big man role player gonzaga reach first nation titl game 2017 becam import cog last season, averag 11.6 point team fill veteran players. hachimura made big jump junior, boost score averag 20.1 point shoot 62 point grab 6.6 rebounds. He size play low, develop superb midrang jumper improv 3-point shoot 47 percent season. hachimura' steadi improv tie becom aggressive. when hachimura first arriv gonzaga, passiv court, defer older teammat get push around aggress opponents. At constant urg coaches, hachimura becam much assert will take games, make decis play stretch gonzaga' win duke maui invit titl game. when got here, much within cultur norm defer peopl older you, senior you, few said. we'v get kind work that. it' certainli paid off. with hachimura lead way, gonzaga favorit reach second final four three years. pull attent hachimura intensifi — he' fine that. ___ 