 support By the associ press albany, n.y. — the cream women' basketbal risen top. for fourth time sinc ncaa tournament expand 64 teams, no. 1 2 seed advanc region finals. It last happen 2012, baylor nation championship. the ladi bear posit reach first final four sinc season face second-seed iowa monday night. notr dame, baylor beat titl season, play stanford elit eight game monday. By point, two team alreadi earn spot tampa nation semifin friday night. top seed louisvil face uconn sunday, no. 1 seed mississippi state play oregon. I think great year see parity. when get down, especi — sweet 16, there' 16 good teams, final eight, boy, anybodi could win it, notr dame coach muffet mcgraw said team held texa a&m saturday. I think great game peopl turn see competit game everi level. ... I think realli good women' game see there' pariti now. even though top seed advanced, game competit part sweet 16 10 first-round game decid singl digit — doubl previou year. for no. 1 seed louisvil mississippi state advance, find way win virtual road games. albani portland rel short drive fan no. 2 seed uconn oregon. there 11,000 fan portland friday night cheer ducks. A similar number expect sunday. both game sunday rematch earlier regular-season contests. louisvil beat uconn january, oregon top mississippi state decemb home. here tidbit elit eight: third time' A charm oregon play elit eight third straight season hope chang fortun advanc final four first time. ultimately, tri win game, tri get last coupl years, least core group, star guard sabrina ionescu said. I think that' what' go separ us matur veteran group. I think want get better. We want past. mississippi state also hope third time could lucki one. the bulldog made last two nation championship game fall short south carolina notr dame. the team hope third chanc title. health statu uconn senior kati lou samuelson deflect talk back injuri suffer toward end season. she off-gam friday night' win ucla, score six point 1-for-6 shooting. she score point third quarter lone basket fourth quarter convert steal three-point play. at point season, mind matter, senior said. there' peopl countri play still injuri littl thing bother them. stuff that' go me, i'm let affect me. i'm whatev I feel best, mental I feel good, that' good enough. ___ ___ 