 support By billi witz lawrence, kan. — the 14-year run big 12 basketbal championship end two week ago, kansas’ crown pass texa tech kansa state. A yearlong reign confer tournament champion came close last weekend, jayhawk beaten iowa state final. there flashi big 12 championship ring pass player next season, new year add leagu championship banner allen fieldhous rafters. At kansas, fixtur n.c.a.a. tournament, season began great usual expect — jayhawk rank no. 1 countri — instead becom one trial, quit literally, tribulation. it’ real test fans, said kevin willmott, oscar last month co-writ spike lee’ blackkklansman, teach film studi university. [follow live coverag n.c.a.a. tournament here.] one key player lost season-end injury. anoth stuck n.c.a.a. enforc limbo. A third went home. the coaches, drawn recruit scandal play feder court, sometim feel spend much time confer lawyer team. Of dramat arc unfolded, willmott, sat behind jayhawks’ bench game two week ago, said: it’ probabl film, probabl episod TV show get charact test littl bit. we’v great thing long time. we’r use ball fall way. the fan still turn up, course. allen fieldhous duti full final day regular season, 16,300 fan shoehorn vener old barn, everi kansa basketbal home game sinc nov. 28, 2001. the recogniz sign cocoon everywhere: crowd roar life open tip, confetti toss david mccormack threw dunk, young fan hold sign announc commit — class 2032. As final second wound down, student behind basket serenad home team haunt rock chalk jayhawk chant, mark anoth victori baylor, never here, cement anoth perfect season home — 20th sinc allen fieldhous open 1955. It familiar yet, virtual everyon build could sense, not. the hulk junior center udoka azubuike, potent post player colleg basketbal healthy, lost season torn ligament right hand. the deadey guard lagerald vick, team’ senior — starter last year’ final four team — return home memphi sever week ago person reason return. forward silvio De sousa, practic team sit bench street cloth azubuik games, bar play n.c.a.a. sinc shoe compani consult testifi octob funnel money De sousa’ guardian. what given season darker tint, though, uncertainti fallout lie ahead f.b.i. corrupt investig roil colleg basketball, ensnar kansa louisville, arizona, louisiana state, oklahoma state, southern california, auburn north carolina state, among others. kansa took uncomfort turn spotlight last octob t.j. gassnola, basketbal consult adidas, 12-year, $191 million apparel contract university’ athlet programs, testifi brooklyn courtroom arrang payment famili two kansa players. though gassnola said never told kansa coach bill self payments, lawyer former adida execut jame gatto trial point text messag gassnola self kansa assistant, kurti townsend, gassnola pledg help land players. anoth trial, briberi charg three defend corrupt case, set begin april, shortli final four. self said revel case, n.c.a.a. investigating, troublesom player — De souza, univers argu punish unjustli — acknowledg develop hover coach staff continu so. He call case draining. instead thing would worri make program better, whether it’ recruit extra film session time individu meet players, i’m talk attorneys, self said. it’ much we’v done anything, we’r tri get game plan when’ next move? when this? So standpoint, everybodi deal distractions, big distract — coaches, players. the deplet jayhawk roster bigger concern. It left kansa start lineup four freshmen surround dedric lawson, junior forward transfer memphis. there predict level inconsist — 29-point blowout loss texa tech, example, follow two day later 15-point thump kansa state. it’ ‘50 first dates’ — drew barrymor could star team, self said, refer movie. it’ someth new everi day. As frank self team’ rel shortcomings, disappoint 25-9 record, given absenc three crucial players, difficult schedul lineup’ collect inexperience. the freshmen done pretti well, it’ typic freshmen like duke peopl have, self said. one them, mccormack, 6-foot-10, 260-pound center, shown encourag sign develop lately, play lawson, self call best player conference, give jayhawk credibl low-post presenc larg lack sinc azubuik injur earli january. the next week, — jayhawk open n.c.a.a. tournament game northeastern thursday — opportun jayhawk set asid disappoint fall perch, come term modest prospects. it’ outsid people, expect play kansas, lawson said weight confer streak. personally, I didn’t realli hear noise. I want win big 12 titl myself, plu want keep legaci going. at end day, fell short, it’ end world, said. go forward, want best team best year have. An earlier version articl misspel surnam oscar winner teach film studi kansas. He kevin willmott, wilmott.     