 support By the associ press washington — As ncaa prepar first basketbal championship sinc suprem court allow legal sport bet expand, bodi govern colleg sport remain oppos gambl events. but deni reality, either. the ncaa longtim ban bring championship place sport wager legal. that suspend last year wake suprem court decis end effect monopoli nevada. three women' tournament game play weekend mississippi, peopl bet colleg sport sinc last summer, men' sweet 16 elit eight game play next week washington capit one arena, could full-servic onsit sportsbook time next year. futur ncaa tournament game schedul philadelphia, pittsburgh providence, rhode island, near casino take sport bets, two third predetermin site men' tournament year next year state consid bill legal wagers. the ncaa still tri figur acknowledg spread legal bets. It could ask ban gambling-rel  events, even demand onsit sportsbook develop temporarili closed. but move futur event state arena gambl legal, gambling-fre zone like becom fewer fewer. we anticip probabl 2020 2021 potenti 30 state allow sport wagering, said joni comstock, ncaa' senior vice presid championships. we'r go work environ have. the ncaa' board governor consid new gambl polici next sever meetings, comstock said. In meantime, seek guidanc confer less squeamish proxim gambl events. thi year, pac-12 west coast confer held men' women' tournament la vegas. although legal sport bet spread quickly, state restrict wager amateur events. In five states, bet place colleg sport without restrictions: mississippi, nevada, new mexico, pennsylvania west virginia. delawar rhode island allow bet in-stat colleg teams. neither new jersey, although state provis allow bet multi-sit collegi tournament long game play outsid new jersey. In massachusetts, republican gov. charli baker recent introduc sport gambl bill would ban bet colleg sports. the district columbia also author sport betting, although law yet take effect say noth colleg sports. the decis whether allow bet citi regulators. In part washington casinos, law author sportsbook stadium arenas, includ capit one arena, home wizard capitals. ted leonsis, own teams, enthusiast support legal gambl month bought popular sport bar arena. the space could transform sportsbook. comstock said ncaa repeat warn player coach rule associ gambling, matter venue. there obviou concern player compens athlet scholarship tempt shave point throw games. the gambl industri argu question noth new legal, regul gambl make scandal less likely. of athlet would potenti compromised, would athlet get paid, oper nebul world transpar abil see anomali errat behavior occur legal, regul sport bet system, abil combat may happening, said sara slane, senior vice presid public affair american game association. the aga point histori la vega regul close monitor suspici bet lack scandal associ colleg event play there. there' long track record industry, game industry, work partnership lot leagu includ ncaa suspect someth happening, alert possibl corruption, slane said. As much ncaa offici distanc gambling, interest bettor major reason ncaa tournament' popular — translat revenu organization. oper newli open sportsbook excit busi they'll bring first march madness. At beau rivag casino biloxi, mississippi, fan abl bet mississippi state mississippi men' team top-seed mississippi state women — slate host first- second-round games. the sportsbook offer bet regular-season women' games. absolutely, positive, will hall, manag beau rivag sportsbook, said local team tournament. i'll tell els go big draw lsu men' team. they'r extrem popular here. hall said think march mad big deal mississippi casino colleg footbal nfl — least year. it' popular vega peopl plan year advance, said. I think next year exposur stuff we'll get year, it'll top. ___ ___ 