 support By the associ press louisville, ky. — ehab amin' believ unusu journey ncaa tournament taken home egypt wisconsin, texa oregon worth everi second. the guard chose basketbal soccer chanc play day tournament. He fulli embrac moment. and final happened, amin said wednesday. it happen senior year. actually, amin made ncaa tournament debut fifth colleg season help no. 12 seed oregon (25-12) reach sweet 16 lone year ducks. It unusu trek. amin' parent put everi sport child includ swimming, handball, volleyball, basketbal soccer. He stuck basketball, play club three year egyptian nation team. amin name best shooter 16 africa 2011 also mvp under-16 african championship 2011 2012 under-16. with long-dist interest texa a&m corpu christi, amin decid time see could better head unit states. first, arriv wisconsin spend senior year high school st. john' militari academi work grade prepar college. An injuri kept play season. live delafield — madison milwauke — frigid winter egyptian heavi accent eas amin' cultur shock. hi parent simpl messag him: stick out. I mean, basketball, I knew I here, amin said. He transfer oregon graduat texa a&m corpu christi went starter first seven game provid energi bench. amin play pivot role ducks' 73-54 win UC irvin advanc thursday night' south region semifin top-seed virginia (31-3) louisville. He score 12 point knock four 3-pointers, grab six rebounds, hand two assist made three steal provid big boost. we realli struggl california-irvine, came hit big shot, oregon coach dana altman said. but defens (he) realli got us go again. So energi bench, defens realli good. he' real activ boards. but he' realli good leader defens he' make big shot us. He also made impact corpu christi, heat least remind amin home alexandria, egypt. but island help becom familiar shot clock, balls, style play. amin set southland confer record 2016-17 124 steal led nation 3.4 steal per game, spent last season sidelin injury. altman came calling, look help replenish roster. amin decid head eugene, oregon, opportun nevada fell through. again, found area few, any, egyptian asid himself. it' realli differ tough me, amin said. but I think everywher I go teammat good job like blend in, especi like roommat payton (pritchard) paul (white) will johnson. I spent time them. pritchard' puppi help break ice new roommates, make mess amin' room. he cool it, pritchard said. I clean though. daili phone call parent also help occasion visit. hi older brother visit twice come game duck manag advanc past thursday night. amin said parent realli know game basketball, want what' best him. everi time plays, watch back home egypt matter time difference. they watch everi singl game, amin said. they wake 30 minutes, hour game get everyth ready. watch give pregam call game game. So I realli grate famili support system includ mom brother dad. amin hope duck reason continu watch littl longer. ___ ___ 