 support By the associ press starkville, miss. — In wane second third quarter lopsid game, mississippi state point guard jazzmun holm made one final good decision, whip ball right start chain reaction pass around perimeter. It eventu found andra espinoza-hunter, knock 3-pointer buzzer. befor even splash net, coach vic schaefer way shake hand holmes. she dial tonight, schaefer said. I love kid' playing. she affect team. I told came huddl 'when dial in, ball push ball, chang team. It make team no. 1 seed.' mississippi state look everi bit like no. 1 seed friday night, blow past no. 16 seed southern 103-46 first round ncaa tournament. anriel howard score 23 point teaira mccowan ad 22 bulldog top 100 point eighth time season. bre'amb scott ad 18 point jordan danberri 13. holm usual solid game 10 points, seven rebounds, three assist turnovers. the bulldog shot 53 percent field. mississippi state (31-2) much troubl jaguars, jump 37-10 lead end first quarter. howard mccowan finish double-doubl - mccowan 16 rebound howard 12. schaefer said pleas team' first third quarters, even rest game mediocre. we believ first five minut someth want make statement, first half second half, howard said. that' someth pride coach talk us time. I think that. southern (20-13) briefli took 3-2 lead earli first quarter rishonti cowart made 3-pointer. that extent good news jaguars, gave next nine point quickli fell behind. the jaguar led skylar o'bear, score nine points. southern play hard, talent gap substantial. mccowan one best player country, best player country. howard right her, southern coach carlo funchess said. I thought battled, size disadvantag realli hurt us. ... they'r one top team countri reason. southern southwestern athlet confer tournament qualifi ncaa tournament. the jaguar also swac regular-season title. mccowan' free throw the 6-foot-7 mccowan becom one nation' best player past four years, slowli improv footwork rebound becom nearli unstopp post. but one achiev proud slowli turn good free throw shooter. she 8 9 free throw friday night, push season mark around 76 percent. that' percentag hover 60 first three seasons. you get free shot, uncontested, got knock down, mccowan said. big pictur southern: the jaguar good season swac' regular-season confer tournament titles, simpli overmatch bulldogs. southern good moment actual outscor mississippi state 19-18 second quarter. mississippi state: As expected, bulldog cruis opener. mississippi state probabl get much better game clemson sunday second round. ___ 