 support By marc traci lexington, ky. — reid travi need play one year colleg basketball. A stanford senior, travi work privat last spring anticip n.b.a. draft. but invit combin never came. A team work out, messag clear would among n.b.a.’ preciou 60 draft picks. six feet 8 inch solid, use play near rim, travi said told need add anoth dimens game — be versatile, becom better passer, decreas turnovers, becom athletic. given that, suddenli decid whether stay stanford graduat student pursu graduat degre basketbal somewher else. [follow live coverag n.c.a.a. tournament here.] and thu creat differ kind one-and-don colleg basketball’ top finish school: john calipari’ kentucky, fame lair uber-tal high-school play one n.b.a.-mand season game enter draft. grant i’m four, five year older guys, travi said last month, sit loung outsid locker room kentucky’ practic facility. but I year, similar them. travis’ decis strike because, decade, calipari popular host raw freshmen rather season seniors. hi modu operandi kentucki accept, without apology, best 17- 18-year-old july, coach send n.b.a. follow june. sinc calipari arriv lexington 2009, kentucki averag three first-round pick year, freshmen. the team also reach four final four captur nation title. enter travis, two-tim all-pac-12 first-team turn 23 november. He injur one season stanford, medic redshirt left one year eligibility. but leav stanford, walk graduat class; major science, technolog society, cours studi attract mani tech-mind arriv palo alto dream stay silicon valley college. that move kentucki also made perfect sense. A highli recruit prospect minneapoli five year ago, travi one year left sought school could help get want basketbal player. you’r play 30-someth game season, you’r practic almost 200 days, said travis, analyz problem like engineer. so I go i’m play pro everi day practice? added. I felt like best platform, everyon potenti pro position, that’ you’r train night, that’ you’r practic with, that’ you’r hang with, eat with. everyon mind-set tri professional. the juri still whether suffici improv draft stock. two n.b.a. front-offic executives, declin name n.b.a. rule ban public discuss prospects, deliv mix reviews. one predict travi drafted, argu thank travis’ time kentucky, play way low- mid-second round. calipari travi confin mostli paint. but jame clark, privat coach work travi last summer, said travi improv shoot point could play stretch four — valuabl kind power forward creat space offens serv threat score away rim. I also think peopl see strong is, clark added. he’ smart basketbal — doesn’t lot turnovers. At kentucki (27-6), face abilen christian first round n.c.a.a. men’ tournament thursday jacksonville, fla., travi emerg starter key forc near basket. becaus play fewer minut star-stock wildcats, per-gam statist previou two season (although block total skyrocketed), impact nonetheless powerful. calipari credit travi wrestl grant williams, resid bruiser rival tennessee, draw kentucky’ victori fellow no. 2 seed last month. As prove calipari’ point, tennesse next meet teams, travi sprain knee. tennesse also rubber match — 4 point — southeastern confer tournament, travi back court probabl full strength. for calipari, educ travi task unusu familiar. here’ kid work like this, need littl extra stuff abl go reach dreams, appeal me, calipari said interview office. At one point, calipari refer travi a good kid, scold call travi kid. the two bond last fall contenti hear brett kavanaugh’ suprem court nomination. we talk suprem court stuff go on, said calipari, polit junkie. haven’t abl last eight nine years. one night team dinner, calipari told travi thought senat ami klobuchar minnesota, play promin role hearings, might make compel democrat presidenti candidate. travi agreed: famili klobuchar’ famili friends; went high school senator’ daughter, abigail bessler. (klobuchar enter presidenti race february.) travi spend next year tri hard earn n.b.a. spot. calipari optimistic, travi shoot, creat dribbl score. he’ go one guy leagu want locker room, want team, tough guard anybody, calipari said. the process might take time, lucki break, improvement, combin three. period frustrat seem likely. It also easi see travi eventu end busi school. He aspir athlet administration; stanford, took time get know athlet director, bernard muir. that someth think later. there immedi task fifth-year senior who, thursday morning, nation invit tournament championship yet play n.c.a.a. tournament game. i’v happi I came for, travi said recently, and I realli came march. marc stein contribut reporting.    