 support By the associ press last year' ncaa tournament epic ride underdogs, umbc' histor takedown no. 1 virginia loyola-chicago' march final four. thi year, cinderella stay home get beauti sleep. top seed power program only, please. the top three seed still aliv four region sweet 16 second time (2009) sinc bracket expand 1985. that' bad upstarts, certainli make high-level basketbal weekend. To get readi sweet 16 favorites, here' rundown look ball goe thursday: top team duke. the blue devil scare tacko knights, still no. 1 overal seed still loaded. virginia. No first-round exit year. the cavali first two game combin 27 points. north carolina. cobi white dominating, nassir littl play well right time. will hard stop heels. gonzaga. the zag zonk first two oppon look unstoppable. kentucky. the wildcat first two game without PJ washington. now may back, watch out. star player zion williamson, duke. mayb heard him. brandon clarke, gonzaga. rui hachimura get attention, clark get done — ends. cobi white, north carolina. hi game great hair. grant williams, tennessee. vols' junior forward load stat sheet take deep bracket. de'andr hunter, virginia. need bucket, rebound, dish, stop? he' guy. jarrett culver, texa tech. domin end floor. carsen edwards, purdue. He get hot, forget tri guard him. best matchup gonzaga vs. florida state, west region, thursday. rematch last year' sweet 16 — seminol year ago — fill long, athlet players. virginia vs. oregon, south region, thursday. like defense? thi game. take under. lsu vs. michigan state, east region, friday. tremont water cassiu winston? all day, everi day. north carolina vs. auburn, midwest region, friday. could like watch tenni match player race one end next. michigan vs. texa tech, west region, thursday. might bruis one. first one 50 wins? intern flavor the sweet 16 28 intern player rosters, four team least one player outsid unit states. here' keep eye on: r.j. barrett, duke. zion, zion, zion. that' seem hear durham, canadian fill up. rui hachimura, gonzaga. versatil japanes big man matchup nightmar abil post up, squar put 3s. mamadi diakite, virginia. the athlet forward guinea took basketbal grew tall soccer. it' work cavaliers. killian tillie, gonzaga. the versatil french forward spent regular season injured. healthi now, make zag legitim nation titl contenders. ehab amin, oregon. the egyptian bracket heat hurry, like pac-12 tournament. number 1_perfect bracket remaining. gregg nigl ohio know someth rest us don't. He gonzaga beat kentucki titl game. 3.1_averag seed remain 16 teams. 11_block shot two ncaa tournament game oregon' kenni wooten. 12_oregon' seed, lowest left bracket. no. 5 auburn next lowest. 18_steal tennesse two ncaa tournament games. 25_time duke reach sweet 16 coach mike krzyzewski. 35_year sinc houston last reach sweet 16. those certain age rememb phi slama jama. 77_bench point florida state far ncaa tournament. ___ 