 support virginia 53, oregon 49 By joe depaolo louisville, ky. — while fan kfc yum! center louisvil caught breath thursday night classic duel purdu tennesse first game south region doubleheader, no. 1 seed virginia no. 12 oregon slog tight, mediocr first half. the cavali took 30-22 lead halftime, appear way comfort — picturesqu — victory. but oregon claw way back second half took lead, 42-40, 3-pointer loui king 8 minut 32 second remaining. suddenly, cavali — made wrong kind histori last year becom first no. 1 seed n.c.a.a. men’ basketbal tournament ever fall no. 16 (the univers maryland, baltimor county) — push hard oppon seed doubl digits. but time, succumb. after sever tight possess end floor, virginia guard Ty jerom made 3-pointer give cavali 48-45 lead 3:30 play — advantag would relinquish. virginia went prevail, 53-49. it knuckle-bust whatev want call it, virginia coach toni bennett said. we fight. for bennett, knuckle-bust is, course, highli prefer bracket-buster. A top-seed virginia go earli tournament upset would shatter bracket across country. but team live edge. and so, despit fact game mire 40 much second half, cavali panic. the game never reach final buzzer goe off, jerom said, nod ducks. they’r capabl team, great defens team. virginia well vers style. the cavali enter night averag 71.6 point per game — insid top 200 n.c.a.a. but also led nation defense, yield 55 point per game — 3.2 better michigan, sat no. 2 list. you hang hang hat defense, bennett said. and hope get enough offense. the cavali got enough thursday. they question whether saturday region final no. 3 seed purdue, score 99 point thrill overtim victori tennessee. and whether, even virginia advanc final four, critiqu slow-paced, defense-first style abate. ugli eye beholder, bennett said thursday’ tight win. mayb wasn’t great, I thought pretti good-look us defensively. for purdue, round 16 dead end past two seasons. In 2017, boilermak blown region semifin kansas. A year later, texa tech dash purdue’ hope round. but thursday night louisvil — absolut thriller spirit crowd — elus victori prove sweet boilermakers. purdue, fritter away 18-point lead cours remark second half, manag surviv grueling, agonizing, ultim exhilar fashion — defeat second-seed tennessee, 99-94, overtime. thi tale two game wrap one. the first featur careless shots, miss free throw sloppi play. the second, conversely, showcas game finest — club make everyth sight, show determin grit allow reach point n.c.a.a. tournament. our guy hung there, purdu coach matt painter said. He particularli proud key defens stops, saying, I know high score game. but tough get them. the boilermak took command early. with game tied, 13-13, purdu took command choppi first half behind 10-0 run. carsen edwards, silenc first 7 minut contest, caught fire — reel 8 point span 4 minut 38 seconds, start run culmin game-high 29 points. the volunt fail find sort rhythm offens first half. A miss dunk admir schofield midway first half serv fit symbol tennessee’ offens futil first 20 minutes, volunt went locker room halftim 40-28. It appear stori earli second half. purdu extend margin 18 within first 4 minutes. the throng orange-clad fan crowd — made rel short drive knoxvil — appear utterli despondent. but volunt came storm back. An 11-3 run cut margin 9, edward 3-pointer come timeout momentarili stem tide. tennessee, though, kept momentum. schofield, 1 point tennessee’ woeful first half, finish night 21. lamonté turner buri 3-pointer tie game 65-65. and there, two determin squad put show. suddenly, offens ineptitud pepper first half replac brilliance. purdue’ ryan cline went 10-of-13 night, 7-of-10 3-point range, en rout 27 points. none, though, bigger turnaround 3-pointer tie game 80-80 38 second play. tennessee, though, took lead next possession. A grant william dunk miss turner put volunt up, 82-80. down 2, edward drove basket block william 2.5 second play. the ball went bounds, question whether went edwards’ foot — result turnov would effect end game. but offici gave purdu ball. williams, part, unsur last touch ball. I couldn’t tell you, william said. when I block shot, I didn’t know went leg anything. edward proceed get ball again. He launch 3-pointer right wing, fouled. the foul huge call purdue’ favor, tennessee’ coach rick barn acknowledg offici got right. we know rule, said. you’v got allow shooter come back down. it’ tough one, situation, know can’t foul they’v got make shot. and edwards, team’ lead scorer, step line chanc put club ahead 1.7 second play. An 85.2 percent foul shooter, edward miss first — roar tennesse faithful. but edward turn asid earsplit nois calmli sank second third free throw squar contest 82-82. tennesse fail get shot ensu possession, game went overtime. the extra period belong boilermakers. It session never trailed. with less two minut play, no. 3 seed put game away, gradi eifert deliv perfect pass matt haarm — step defend cut toward basket — put boilermak 7. they made enough free throw rest way put game ice, give purdu victori three year making.    