 support By the associ press chalk one seed favorit ncaa tournament. the biggest upset march wild heav horn winner no. 15 seed first four team somehow weav second weekend — lack genuin stunner shake bracket. the top seed still top tourney. the field top three seed round sweet 16 second time (2009) sinc bracket expand 1985. it' tie 2009 top four seed (14) sweet 16. sure, virginia sweat anoth tourney opener. and duke tip-in away done. but rare mani single-digit team still shot cut nets. think that' improbable? consid this, ncaa bracket tracker say one perfect bracket remain across major onlin bracket games, includ yahoo, espn, cbs, fox, sport illustr ncaa' contest. it' longest streak correct bracket picks, break report record 39 games, happen 2017. the ncaa say odd perfect bracket 1 9.2 quintillion — bettors, take under. just imagin entrant name center road ncaa' bracket challeng bet hous 48-team money line parlay! for fan shot enter one second-ch pools, take note: center road duke, michigan state, gonzaga, michigan, virginia, tennessee, north carolina kentucki elit eight. oh, believ center road know dicki V sir charles, roll dice gonzaga beat kentucki nation championship game. cinderella take rain check party, please. the favorit mind trend continu anoth week. everyon talk final four, i'v never sweet 16, virginia guard Ty jerom said. the big 12 kept confer perfection. no. 4 seed kansa state surpris UC irvin (well, surpris everyon center road) no. 4 seed kansa knock fifth-seed auburn, actual favor sportsbook jayhawks. while among top 16 seeds, sixth-seed villanova also lost, guarante new nation champion crown minneapolis. — the 1s: duke, virginia, unc, gonzaga. — the 2s: michigan state, michigan, tennessee, kentucky. — the 3s: lsu, texa tech, purdu houston. — the 4s: fsu virginia tech. when bet favorit wins, gambler call go chalk, old-school slang term still common era pool nearli ubiquitous. It might bought bulk tournament 12th-seed oregon duck double-digit seed sweet 16. the casino sure could use upset keep sportsbook winner. If fan hook march upstart team confer one realli heard knock blue blood pandemonium ensues, tri back next year. but fan want best team still aliv play all, next weekend could good gets. ___ 