 support By the associ press the biggest dice game around mile road jimmi vaccaro grow pittsburgh area. So comet new braddock, know slip behind green door back room booki offer action poni games. the longtim la vega oddsmak still like drive shutter comet time. It remind youth, much thing chang lifetime. and chang have, vaccaro ever thought possible. five year ago nobodi would talk this, we'r headliners, vaccaro said. it make feel good age 73. the bet legal now, place autom kiosk instead hand back room bookies. vaccaro help market river casino, field goal away heinz field short drive grew up. he' alreadi got super bowl belt brave new world sport bet pennsylvania. and thursday, vaccaro watch march mad kick first time sinc suprem court allow state last year begin offer sport bet nevada own better part century. It may exactli scream la vega river casino, scene same. hundr bettor basketbal fan jam upstair ballroom, eat, drink — place bet — real time ncaa tournament kick off. the river peopl ask expect, I told four day saw super bowl sunday, vaccaro said phone interview. thursday friday like sunday. that super bowl first sport bet could legal taken pennsylvania, shortag action. sport bet began novemb handl pennsylvania $31.5 million february, $8.1 million bet rivers. it' long time overdu go take everyon get board, vaccaro said. i'v preach one step time can't greedy. but there' doubt thirst (for sport betting) whole country. vaccaro content help run sport book south point hotel la vega owner michael gaughan, gave first entri bookkeep busi 1970s. vaccaro also ran sport book mirag open late 1980 reput legendari oddsmak afraid take big bet wise guys. It vaccaro help pave way proposit bet offer matchup michael jordan' score super bowl. prop bet becam phenomenon 400 offer super bowl books, win sometim differ win lose super bowl books. vaccaro also famou offer 42-1 odd mike tyson famous upset buster dougla japan 1990. but opportun return home good pass up, even sport bet market outsid nevada realli tested. and vaccaro — whose offici job director sport relat — find thing pittsburgh much like la vegas, minu glitz glamour. just like vega super bowl thing save day prop bet us, said. everybodi bet that' made very, nice day. the casino river — even temporari sport book — far cri back room comet vaccaro made bet grow nearbi trafford. the store halfway trafford pittsburgh, friend would go citi see colleg basketbal doublehead forb field pirat would stop place wager comet. you go without place bet, said. the steel mill open everybodi littl extra money use bet weekend. when mill go good everybodi gambled. the mill go well use to, lot thing chang sinc vaccaro left 1970. bet use made smoki room behind lock door fed comput kiosks, peopl set odd front comput europe. and hometown boy made big la vega somehow still middl all. ___ 