 support By the associ press new york — the associ press poll panel wnba coach gener manag mock draft three round spring. panelist limit colleg senior elig foreign players, could offer pick team. while last season clear-cut no. 1 a'ja wilson, consensu top pick year. thi could one unpredict draft recent years. that said, top three pick remain first two mock draft teaira mccowan, asia durr kalani brown go 1-2-3. thi final updat draft april 10. first round: 1. la vegas: teaira mccowan , mississippi state. the ace franchis no. 1 pick third year row add domin post player complement wilson. 2. new york: asia durr , louisville. the liberti mani hole fill. get score guard creat shot would help. 3. indiana: kalani brown , baylor. the fever could use big post player, 6-foot-8 brown would fill role well. 4. chicago: kristin anigw , california. ha seen stock rise last month led nation rebound double-doubl machine. 5. dallas: arik ogunbowal , notr dame. definit know hit big shot connect game-winn final four ncaa titl game last season. 6. minnesota: napheesa collier , uconn. ha carri uconn last two month season offens defense. will lessen littl bit sting maya moor sit season. 7. lo angeles: kati lou samuelson , uconn. would keep california nativ close home provid spark realli talent outsid shooter. 8. phoenix: alanna smith , stanford. provid anoth 3-pointer shooter mercuri anoth australian coach sandi brondello. smith also good defender. 9. connecticut: han Xu , china. the 19-year-old chines star 20 point u.s. fiba world cup september. she' 6-foot-9 start tap talent. while might year away, sun realli talent post right afford wait. 10. washington: sophi cunningham . the 6-foot-1 cunningham all-sec pick tough come. add tough mystics. 11. atlanta: anriel howard , mississippi state. ha solid contributor end court coach vic schaefer. great rebound size 5-foot-11. 12. seattle: bridget carleton , iowa state: iowa state' star alreadi show shine intern stage, play canada world championships. second round: 1. phoenix: ezi magbegor , australia. decid play profession basketbal home instead go u.s. college. she' 6-foot-4 athlet difficult guard oppos teams. play brondello would increas chanc come u.s. 2. new york: brianna turner , notr dame. turner would provid new york anoth athlet post player go along kiah stokes. 3. chicago: pari kea : can put point board becam fourth tar heel player score 1,000 point first two season program. she realli saw stock rise toward end season. 4. minnesota: jessica shepard , notr dame. A terrif rebound scorer, shepard show last season notr dame compet elite-level players. she instrument irish win nation championship. 5. dallas: kennedi burk , ucla: ha big reason bruin play well last two month made run sweet 16. shot 49 percent field tenaci defend rebounder. 6. minnesota: natisha hiedeman , marquette. the big east player year realli saw stock rise season. she provid score punch lynx definit depth. 7. lo angeles: megan gustafson , iowa. one top center countri may difficult time product next level, definit worth shot. 8. minnesota: Li yueru , china. A 6-foot-7 center also play well world championship china. 9. connecticut: kiara lesli , n.c. state. ha gotten wolfpack sweet 16 provid depth sun. 10. dallas: emes hof , miami. anoth talent post player would give depth coach brian agler' team. 11. atlanta: marina mabrey , notr dame. ha play lot big game notr dame shown shoot ball well. provid guard depth dream. 12. seattle: megan huff , utah. score 1,000 point ute two years, rank fourth confer score season second rebounding. provid front court depth defend champs. third round: 1. indiana: cierra dillard , buffalo. A scorer definit left mark buffalo, get sweet 16 last season second round season. 2. new york: mait cazorla , oregon. A talent crafti guard key duck year run point. 3. chicago: allazia blockton , marquette. the golden eagl all-tim lead scorer put point board. Is still develop aspect game. 4. indiana: sam fuehr , louisville. A tough-nos competitor play solid defens well score. 5. dallas: kenisha bell , minnesota. learn one best point guard wnba histori year coach lindsay whalen. she definit chanc make pro roster. 6. minnesota: kitija laksa , south florida. laksa recov acl tear readi wnba season, one top shooter colleg healthi show play well pro star latvia world cup. 7. lo angeles: taylor emeri , virginia tech. If basketbal work plan go back school becom vet. one top scorer acc, least get shot. 8. phoenix: chloe jackson , baylor. ha shown play well big games, give mercuri depth. 9. connecticut: regan magar , virginia tech. A 6-foot-3 post player put consist double-doubl colleg career. 10. washington: caliya robinson , georgia. A 6-foot-3 shot blocker also score. would provid depth front court give coach mike thibault anoth rim protector. 11. atlanta: keke calloway , mercer. averag 17.9 point season worth flyer dream. 12. seattle: presley hudson , central michigan. averag 20 point nearli six assist game. ___ 