 support By david waldstein columbia, s.c. — jack white arriv duke summer 2016, hard-working, eager kid traralgon, australia, think readi big-tim colleg basketball. He idea exactli face. In summer pickup game, white found guard anoth incom freshman, jayson tatum, recruit st. loui wound no. 3 pick n.b.a. draft less year later. tatum took white low post, white fought defens posit cut tatum’ access rim. So tatum jump away basket, spun midair swish turnaround jumper white’ outstretch arm. you would never see shot taken australia, white said. In three season duke, white seen quit thing never would australia. forget guard top player atlant coast confer — first two years, white went chest chest fewer four n.b.a. lotteri pick duke practic alone. thi season, zion williamson, r.j. barrett cam reddish join group; three expect select high first round summer’ n.b.a. draft, make seven lotteri pick put white pace — ringer — one point another. when guard guy everi day, jon scheyer, duke’ associ head coach, said, you get better, get confident. down stretch big games, he’ realli lock peopl up. defens huge part he’ done us. white averag 4.4 point 5.0 rebound 21.5 minut game season, nearli bench. He strain hamstr a.c.c. tournament play duke’ narrow second-round win central florida — game defens miss central florida came within buzzer-b tip-in end top-rank duke’ season. white cortison shot, expect play duke (31-5) face fourth-seed virginia tech (26-8) friday. At 6-foot-7 220 pounds, white like use physic strength impos will. He tangl massiv williamson practic throughout year said experi toughen him. williamson seem share opinion; ask identifi one teammat would want back skirmish, immedi replied, jack. most expert predict williamson no. 1 pick n.b.a. draft, barrett could go second third, reddish play like first-round pick, well. go back forth zion, r.j. cam, three supertal offens players, you’v got lock don’t get embarrass everi day, white said, adding, you’v got learn use best combat do. white said like renown teammates, hope play n.b.a., know work offens game make happen. (he endur 0-for-28 streak 3-pointer season.) He also hope play australia 2020 olympics. hi duke career came someth surprise. In final year high school victoria state, southeastern australia, weigh whether play bois state profession australia duke came calling. eager challenge, accept offer, even though knew play time would hard come team stack blue-chip recruits. He impress scheyer rest duke coach staff first scrimmag took best duke offer, includ tatum, never back down. the coach love competit drive even trash-talking. we like, ‘oh, we’v got someth here,’ scheyer said. white play much first two years, tatum gari trent jr. take time position. but role expand season. team across a.c.c. acut awar floor despit herald teammates. he’ long strong hell, virginia guard kyle guy said. he’ tough matchup anybody. still, white’ toughest assign continu come practice, previou challeng come varieti sizes, includ marvin bagley iii, 6-11 big man second overal pick last year’ draft; center wendel carter, went no. 7; grayson allen; luke kennard. perhap surprisingly, white label tatum toughest tatum, said, perfect mani deft moves. but williamson, white encount stun combin size athleticism. the first time squar summer, white thought williamson lock down, tatum day 2016. then williamson rose up, — kept elev right white, scored. I like, ‘oh, go,’ white said. guy pro game. I accept realiz style play differ I use back home. it’ tough, forc get better.   