 support By the associ press minneapoli — minnesota bigger fan last six season coach richard pitino' father, rick pitino take plenti opportun along way support son, advis player plain root gopher . that pair louisvil first round ncaa tournament. ah, rick pitino behind bench maroon-and-gold sweater sing the minnesota rouser fight song thursday no. 10 seed gopher face no. 7 seed cardinals. He profession team greec coach, euroleagu season wind down. mi wife kid there. My brother there. My cousin may go, richard pitino said. peopl job thing well. so, no, game exact measur reveng sake famili school fire dad. the pair immedi produc hearti portion sport talk-show content, sure. the soap-opera fan crowd would relish tension rick pitino cheer victori program led nation championship 2013, titl later vacat team dormitori sex scandal. the feder investig link louisvil briberi case led ouster 2017 . for richard pitino, though, game cardin team serv two stint assist coach father tri keep progress gopher made month end anoth uneven season. i'v got littl kids. I like here. dehuman much want, I want here, pitino said wednesday gopher left de moines, iowa. He acknowledg winc time season upon see hear name hot seat list coach could fire without ncaa tournament appearance. ultimately, futur rest athlet director mark coyle, third boss pitino six years. I know true not. I want ask mark, pitino said, smiling. but abl that, yeah, fulfilling. hope make littl run continu build program. after one season charg florida international, pitino hire age 30 then-ad norwood teagu search replac fire tubbi smith ran dead ends. the gopher nit first year. they invit postseason tournament 2015 2016, bottom program-worst 8-23 record. their rebound 2017, 11-7 finish confer play minnesota' best 20 years, earn pitino big ten coach year award. last season, though, brought setback anoth lose record. injuri signific issue, off-the-court troubl also surfac players. thi winter, gopher stumbl six loss first six februari games, two win regular-season confer co-champion purdu solidifi resum at-larg bid. I tri look back much it, pitino said. you tri keep make thing strong possibl can. keep in-stat player home ought help. three freshmen twin citi area join team season, guard gabe kalscheur center daniel oturu entrench start lineup. lead scorer amir coffey, junior, anoth local product. As nativ east coast, pitino taken time fit in. he' straight-talk penchant sarcasm acquir tast low-key northern culture. He gain respect players, however, honesti limit court program reach final four once, 1997 appear later scrub academ fraud scheme. i'v told again: the realiti role guy next level. not lot lebron jame here, pitino said, describ implor star forward jordan murphi becom relentless rebound make lack rang height. play incred energi tough nba scout look you, go, 'hmm, there' someth there.' that' pitino staff tri convinc minnesota' best prep players, there' someth there. there noth sell more, facil whatever, pitino said, than local kid great experience. ___ 