 support By the associ press durham, n.c. — tre jone consid classic tagalong littl brother, alway want piec whatev big brother had. So tyu jone nation championship duke — well, tre want one, too. four year tyu jone ran point freshman title-win team blue devils, tre jone take turn chase championship top-seed duke team. and make even special jone famili babi brother play trip final four minneapoli — near hometown appl valley, minnesota, tyu fourth season nba' timberwolves. but first blue devil (29-5) win four ncaa tournament games, start friday night columbia, south carolina, first round east region. we pretti good feel what' coming, tre jone said. the older guy said energy' crazy, atmosphere' lot fun, win go home, know that. We goal mind. tre front-row seat brother' titl run — high school senior 2015, crowd duke' six win tournament — experi fuel ever since. I put goal I want moment one day, tre jone said. and i'm here, i'm moment, go fun abl partak it. tre indispens duke team brother program' last team win nation title. tyu jone averag 11.8 point 5.6 assist colleg season, two big 3-pointer title-gam victori wisconsin earn most outstand player award final four. tre jone lead atlant coast confer rank fifth divis I assist-turnov ratio 3.49 also league-best 171 assists. though he' score 9.3 point per game, reach doubl figur three game acc tournament, cap season-high 18 point victori florida state titl game. i'm excit him, i'm excit team, tyu jone recent said. I told stick it, take one game time kind ride momentum acc tournament (ncaa) tournament. and he' done great job up down season, continu work, continu tri improv learn fly. he' go continu tournament. and tre along ride four year ago, role revers — thank part nba' schedule. the timberwolv play thursday night charlotte, roughli 90-minut drive south carolina arena blue devil play first ncaa tournament games. tyu said famili make trip place and, depend thing go timberwolv week, said might ask coach ryan saunder sneak catch brother' postseason opener. that would mean much littl brother spent entir life tri keep bigger jones. I alway want him, wherev went. whatev doing, I want exactli doing, tre jone said. and I feel like that' part reason comparison realli matter me. whatev he' done basketball, life general, i'v alway want do. he' alway set great exampl me, alway great role model me, everyth he' done life, i'v want follow. and that' I I today, abl first. ___ 