 support By kelli whitesid for nearli month, rutger women’ basketbal team play without hall fame head coach, C. vivian stringer, undisclos medic condition. but presenc clearli felt. befor first-round n.c.a.a. tournament game friday, scarlet knight wore bracelet read: what would coach say? after rutgers, no. 7 seed, lost 10th-seed buffalo, 82-71, storrs, conn., player probabl want know answer question. now press question remains: will coach stringer back 25th season rutgers? In statement releas last week, stringer, 71, said would return, act head coach, tim eatman, said certain would back. peopl ask eatman time stringer readi retirement, said. He tell seen work took leave. coach 10 time walk floor time leav court, said eatman, rutger assist four seasons. To aid stringer’ recovery, eatman said avoid discuss game her. with coach, tri stay far away basketbal coach person put finger in, put whole bodi in, said. I tri stay far away focu get back program. the team spoken stringer week absence, voic remain sourc inspir even though seen players. for me, coach stringer realli strong, power woman, it’ hard move talk you, say plan you, guard arella guirant said thursday. I know lot teammat feel way, feel though she’ mother figur them. eatman said bracelet especi signific seniors. I want senior understand start journey coach they’r end without her, said. I want understand she’ still spirit. they may see face, everyth instil here. perhap friday upheav final caught scarlet knights, finish 22-10. In span five day end february, two rutgers’ best player kick team violat team rules; rutger lost four five games; stringer took medic leav absence; eatman took over. eatman knew need bring emot fray team together. He show two pictur players. one horse, overload gear, well cowboy. the sleek racehorse, look readi kentucki derby. so hors think win? ask players, answer question: not even secretariat could win race weight down. So take burden. we need step up, player said. no, don’t step up, eatman replied. you need take stuff that’ load us run. the player nodded. then symbol that. each player wrote someth hold back. they threw piec paper stainless steel pail. then guard zipporah broughton lit paper fire. onc get caught fire, run whatev need run through, eatman told players. if ever get caught fire, we’r go fine. that never happen buffalo. the bull trail 2 point second third quarters, took control game midway fourth. It disappoint end season began celebr stringer becam fifth divis I women’ coach win 1,000 game. more 100 players, past present, night. two stringer’ fellow basketbal hall famers, david robinson charl barkley, record tribut her, first african-american coach reach 1,000-win milestone. So billi jean king, whoopi goldberg hillari clinton. It extraordinari moment, even coach reach final four three differ programs, rutgers, iowa cheyney univers pennsylvania. her last trip final four, rutger lost 2007 final, mar racist sexist comment direct team radio host don imus. stringer got attent stood player team success. now current team wait return. even age she’ now, it’ crazi much outwork coaches, show love game, guirant said. and player, want coach love game much you, person want best you.    