 support By the associ press austin, texa — the dell technolog match play chang golf cours twice format sinc last time tiger wood played. He still rememb take succeed. still got win match move on, wood said. the oppon realli matter, case rest field begin group play wednesday austin countri club. dustin johnson no. 1 seed third straight year could name two three player group. paul casey look sheet paper rememb face open round. it' sign disrespect much know format fickl — 18 hole match play — field golf deep among top 64 player avail world rank guarantees. johnson recal fall trap look ahead. i'v made mistak think somebodi go problem, lost coupl times, actually, said. same player? johnson smile adding, maybe. mayb talk mark wilson, short hitter took johnson consecut year big-hitt cours dove mountain arizona. either way, know drill emerg winner 16 group advanc knockout stage weekend. it matter rank is. It matter playing, johnson said. if go play well day, probabl go lose. it' pretti simple. So I underestim anyon i'm playing. i'v learn lesson. wood lost charl howel first round 2013, last time played. first three-tim winner world golf championship aaron wise, former ncaa champion pga tour rooki year first tour titl dalla last year. it' easi look ahead possibilities, wood advanc group play, there' chanc would face rori mcilroy knockout stage starts. mcilroy first play matt fitzpatrick, outplay final group bay hill three week ago (both beaten francesco molinari). mcilroy match play first went group play 2015 hard park. johnson austin countri club two year ago perform domin never trail point seven match won. wood creat aura win 80 time pga tour, recent tour championship end last season cap remark comeback four back surgeries. He also reput particularli tough match play. hi record 45-16-2, minu exhibitions, includ 33-10 event. and clear play nine hole practic monday tuesday readi get started. hi experi format sinc last match play appear 2013 presid cup (he beat richard sterne) 2018 ryder cup (he lost jon rahm). that singles, one-on-one, wood said. I realli play whole lot match play sinc 2013 i'm look forward it. i'm look forward fact I get focu one guy. each everi shot different, realli care rest field doing. I beat guy stand front me. johnson, justin rose, brook koepka mcilroy top seeds, chanc no. 1 world end week, along justin thoma (no. 5). home-cours advantag fall jordan spieth three semest play texa longhorns, use invit play course. that help spieth much last three times. He group 2015 lose round 16. the last two years, elimin group play hideto tanihara patrick reed. more focu game. spieth miss two cut finish better tie 35th four start year. but week, post score. it' win match whatev score take hole. I feel good game right now, spieth said. I got bad start the players, progress nicely. match play provid freedom feel less protect swing trust work something. 