nashville, tenn. (ap)  dana ford tennesse state tiger learn job together. ford youngest coach divis I men' basketbal hire april age 29, one least experienc team one senior last season 12 newcomers. ''it' huge mystery,'' ford said. ''be youngest coach, i'm learn job (least) experienc team, they'r learn job we'r kind learn together. ''our attitud great, guy realli gotten better ... i'v probabl gotten littl bit better coach come differ motiv method better understand I team.'' ford, 30, alreadi challeng take program went 5-25 last season. tennesse state first histor black colleg win nation title, win three naia championship 1957 1959. the school sent like robert covington, truck robinson, anthoni mason carlo roger nba. but tiger coach win season past two decades. athlet director teresa phillip took chanc bring back ford head coach assist tiger john cooper 2009 2011. ford, play illinoi state, got start coach graduat assist gregg marshal winthrop wichita state. He assist coach chipola junior colleg florida join cooper tennesse state. ford rejoin marshal wichita state 2011-12 go illinoi state past two seasons. ''obvious built-in relationship help me,'' ford said. ''when I first time, tremend amount success.'' know way around certainli help ford went introduc april 21 put togeth essenti brand new team first eight weeks. ''you can't saying, i'm new coach new school.' you'v got littl impress that,'' ford said. ''i abl sell done recently. It still coupl year removed, close enough peopl could relate. I use advantag ad bonus.'' ford made quick enough impress vote one nashville' beauti peopl local magazin summer. onli senior jay harri real divis I experience. ford also sign six freshmen, four junior colleg player two divis I transfers. Of newcomers, christian crockett divis I experi play minut two game mount saint mary's. that left tiger figur play new coach. the tiger 2-10 lost nine straight head saturday' game tennessee, though five loss singl digits. injuri foul forc ford finish last 1:37 84-67 loss southern illinoi novemb four players. ''i tri warn official, hey, I elig player guy foul out,' thought I smart aleck,'' ford said. ''i basic tell I players. So gave warning, next possess call foul. I said, that' it. I any.' the look face said all.'' ford busi sinc hire even forgot take hous key novemb trip jersey city, new jersey, coupl games. luckily, wife left spare wait neighbor. ''i ask anyth better,'' ford said.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            