durham, n.c. (ap)  veri lead safe day no. 4 duke. the blue devil figur come back, made even tougher team beat biggest games. ''when done it,'' coach mike krzyzewski said, ''you feel like might again.'' In thriller befit colleg basketball' intens rivalry, blue devil (23-3, 10-3 atlant coast conference) let earli 13-point lead slip away trail 10 less four minut left regul ralli beat no. 15 north carolina 92-90 overtim wednesday night. It sixth straight win, ninth 12 meet seri tar heels. It third time sinc 2011 north carolina led doubl figur cameron indoor stadium left loss. the blue devil also came back 10-point deficit 14 minut remain beat st. john' last month krzyzewski' 1,000th career win, ralli 11 point 13 1/2 minut left give no. 2 virginia loss. that' went big - stay - consecut loss north carolina state miami. ''when got down, start play tight,'' senior guard quinn cook said. ''we start wish shot shoot confidence. against st. john's, believ shot shots. ... (against virginia), ''coach, kept tell us, keep believing. it' go amaz win.''' So one. cook score 22 point freshman tyu jone match season high 22. the three freshmen start duke customari big games: jone eight assists, justis winslow ad 16 point jahlil okafor 12 point 13 rebounds. ''it' tough game alway live hype,'' krzyzewski said. ''but I think (wednesday night's) game exceed it.'' kennedi meek brice johnson score 18 point lead north carolina (18-8, 8-5). nate britt pull tar heel within two one free throw 3.5 second left. He miss second, marcu paig race got hand rebound - winslow grab buzzer sounded. tokoto 15 points, isaiah hick score 12 britt finish 11 points, johnson ad 12 point foul earli overtim tar heels, lost four five. britt put 10 less four minut play knife layup lane. and blue devil storm back. ''it' like drew anything,'' krzyzewski said. ''when came back, them. We said, play, man. follow instinct play.' and did.'' --- courtsid dean smith play big part take rivalri nation stage, presenc strong first meet sinc death earlier month. krzyzewski william hug player team put arm around other' shoulder midcourt poignant pregam moment silenc honor smith. some fan wore t-shirt duke' darker shade blue read simply: ''dean.'' ''he might like result game,'' krzyzewski said, ''but i'm sure like way team played.'' injuri updat cameron went silent late first half okafor went appar left ankl injuri land awkwardli hook shot. He briefli went hallway back floor 45 second left break. He play 25 minut second half ot. ''i would think he' go play'' saturday clemson, krzyzewski said, ''but I know that.'' tip-in north carolina: tokoto point game previou three combined. He 3 15 14 point last three games. duke: okafor join north carolina' tyler hansbrough 2006 georgia tech' stephon marburi 1996 freshmen acc histori 26 consecut double-figur score games. UP next north carolina: host georgia tech saturday. duke: host clemson saturday. --- follow joedi mccreari twitter http://twitter.com/joedyap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            