
              oklahoma' basketbal team focus big 12 tournament, sae' racist chants.
            
             kansa city, mo.— with six minut left oklahoma’ open workout sprint center wednesday, backcourt player race end shoot game. buddi hield, team’ prolif marksman wordsmith, declar end immin step three-point arc—it’ over! it’ over! junior shouted—befor attempt came short. one turn later, senior jame fraschilla drain winner hield’ team, race toward sidelin wave arm mock celebration. back campus, anger uneas everywhere. over weekend, video surfac sigma alpha epsilon fratern member oklahoma engag racist chant bu ride, prompt school shut chapter cut tie members. there protests, includ one attend hand basketbal players. but big 12 tournament here, sooner appear unburdened. it’ good here, get away news truck stuff go school, hield said outsid locker room workout. you want help student everybodi protest stuff, big 12 championship worri about. life goe on. you can’t let stuff like affect you. We thing do. We busi handle. We can’t let one incid affect mission goal. [daily_cut.colleg basketball]a much anyone, hield reason deeper emot invest situation: the affabl junior said count among friend older member sae, text apolog video surfaced, explain away work immatur freshmen. hield appreci gesture, refocus basketbal receiv it. hi teammat appear share even-keel approach. junior forward ryan spangler said roommate, fraschilla, show video late sunday night—mad sick stomach, spangler said—and among hand sooner join athlet protest fratern members’ actions. but basketbal team appear find balanc emot ration action. I don’t think it’ distraction, spangler said. it show player other’ back, matter what. for while, coupl teammat littl upset, talk we’r good now. A basketbal tournament afterthought school confront now. but one postpon tournament, either, ncaa tournament follows. So second-seed sooner must shelv emot separ happen kansa citi happen back home. • more cbb: oklahoma 4-seed latest ncaa tournament bracket a team, say know wrong, time, can’t retaliate, cost us season, senior forward tashawn thoma said. we don’t want anybodi said someth someth wrong. thoma said univers presid david boren met basketbal team week mention appreci group manag emot reactions. littl chang wednesday. there pall cast open workout, sign linger gloom. As walk court, sophomor frank booker heav long, bad-angl shot behind baseline. that’ cash, though! booker bellow upon release, ball thud side backboard. the sooner clearli turn attent kansa city. it’ good someth focu toward, tournament here, game tomorrow night, oklahoma coach lon kruger said. but guy handl pretti well. it’ distract everyone, players, everyon town, everyon campus. but I think they’v handl perfectly.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            