la vega (ap)  wyom enter mountain west tournament look chang fortunes. five loss last six confer tournament game exactli inspir confidence. well, cowboy win away title. josh adam score 27 point larri nanc jr. ad 20 lead wyom 71-66 overtim victori no. 25 bois state mountain west confer tournament semifin friday night. ''i'm feel pretti good, best stat 2-0 mountain west tournament,'' said adams, junior. ''not mani peopl faith could anyth here. now we'r wind championship game. it' credit team hard we'v worked, stuck principles, stuck togeth team. wyom (24-9) meet second-seed san diego state saturday' championship game thoma mack center. riley grabau derek cook jr. score four point overtime, jason mcmanamen' 3-point bank shot help seal win wyoming. grabau finish 13 point 8 8 free-throw line cowboys. wyom mountain west team bois state beaten season, team met regular season, 65-54 win cowboys, laramie, wyoming. ''i'm happi five guy year ahead i'v chanc privileg spend three year with,'' adam said. ''i know they'v want long time, work tail it. i'm glad part i'm glad I could someth propel spot help littl bit.'' It mark first mountain west tournament semifin go overtime, sixth tournament history, three involv wyoming. bois state (25-8) miss four six attempt field outscor 14-9 extra period. derrick marks, mountain west player year, led bronco 17, nick duncan 11. ''we'll see happens,'' duncan said bois state' ncaa tournament possibilities. ''hope we'll right. but, know, I think we'll think game next 24 hours, get head around it, focu we'v got next.'' earli game, adam turn arena person playground. If calm teammat run floor, wreak havoc bronco provid highlight clip glitzi pass aerial move hoop. trail 12 3:08 left first half, adam score seven point 10-0 run stretch - includ two-hand breakaway jam 35.8 second left nifti layup left side basket transit 3.6 second left - pull cowboy within two halftime, 38-36. while bronco struggl find form, cowboy spark six straight point nance, open second half 14-6 run pull ahead six 11:28 left game. ''we went halftime, josh made one mani outstand run game, two,'' nanc said. ''the momentum swinging. We could feel swinging.'' nevertheless, bois state turn tabl held cowboy one field goal rest regul tie game 57 8 second left, jame webb iii tip rebound. each team made 13 field goal first half, combin make 13 altogeth second half. ''it' kind strang feel fate hand anymore,'' bois state' rob heyer said. ''we built resum season. we'r turn right now. unfortunately, would like gotten automat bid.'' tip-in wyoming: If cowboy win tournament title, it'll school' first mountain west championship sport. bois state: the loss snap bois state' seven-gam win streak. the bronco went game 15 last 16 games. UP next wyoming: saturday' mountain west confer championship game. bois state: await ncaa tournament at-larg bid.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            