la vega (ap)  He stop fight ncaa could give chew towel courtside. jerri tarkanian built basketbal dynasti desert, decades-long battl ncaa defin far win losses. the coach nation titl unlv made school synonym basketbal die wednesday sever year health issues. He 84. tarkanian put run runnin' rebels, take four final four win nation championship 1990 one domin colleg team ever. hi team flamboy city, light show firework pregam introduct celebr jockey posit so-cal gucci row courtside. He end beat ncaa, too, collect $2.5 million settlement su organ tri run colleg basketball. but bitter end way ncaa treat coaching. 'they'v tormentor whole life,'' tarkanian said retir news confer 2002. 'it never stop.'' the night died, fan attend unlv' game fresno state drape towel statu tarkanian outsid campu arena depict tarkanian chew one famou towels. tarkanian' wife, lois, said husband - hospit monday infect breath difficulti - fought health problem last six year ''courag tenacity'' show throughout life. hi death came day death anoth hall fame coach, north carolina' dean smith. ''our heart broken fill incred memories,'' loi tarkanian said famili statement. ''you miss tark.'' tarkanian innov preach defens yet love watch team run. and run did, begin first final four team 1976-77, score 100 point 23 game era shot clock 3-point shot. He winner citi built losers, put small commut school nation sport map make unlv sweatshirt hot item around country. hi team help revolution way colleg game played, relentless defens forc turnov quickli convert basket end. He recruit player coach often touch, build team junior colleg transfer kid checker backgrounds. hi team unlv nation powerhous almost everi year, yet tarkanian never seem get due discuss turn all-tim coach greats. that chang 2013 man popularli refer tark shark elect naismith memori hall fame, honor fellow coach argu year long overdue. though hospit summer heart problem weaken varieti ills, went stage walker induct ceremony. ''i knew right day one I want coach,'' tarkanian said. ''coach entir life.'' tarkanian' career span 31 year three divis I schools, begin long beach state end fresno state, tarkanian play 1954 1955. onli twice team fail win least 20 game season. but unlv reput made, coach team often score tripl digit outlaw afraid stand power ncaa. He went 509-105 19 season runnin' rebel final forc univers pictur publish la vega review-journ show player hot tub convict game fixer. unlv alreadi probat time, two year win nation titl year runnin' rebel - led larri johnson, stacey augmon greg anthoni - went undef final four upset semifin duke team beat 30 point championship year before. even lose four starter team probation, tarkanian went 26-2 final year unlv. hi overal record list sever differ way ncaa took away win teams, famili prefer go court record 784-202. the sad-ey tarkanian born armenian immigr aug. 8, 1930, euclid, ohio, attend pasadena citi colleg transfer fresno state, graduat 1955. He coach high school basketbal southern california hire riversid citi college, spent five year move pasadena citi college. He hire long beach state 1968 went 23-3 first year, led school four straight ncaa tournament appearances, includ 1971 west region final, long beach led ucla 12 point halftim lose two. while long beach got first disput ncaa, write newspap column question organ investig western kentucki power univers like kentucky. never shi challeng ncaa, tarkanian famous said: ''the ncaa mad kentucky, go give cleveland state two years' probation.'' By time move la vega 1973, tarkanian consid one rise coach star country. He quickli built name small school fourth season unlv runnin' rebel final four, lost 84-83 north carolina. It would anoth decad unlv made final four again, runnin' rebel three five years, includ nation championship season 1990. In final year, unlv use pressur defens blow duke 103-73 one domin perform championship game history. It happen tarkanian chair courtside, chew moist towel alway left care fold underneath seat. the towel chewing, tarkanian would later say, someth start long practic could stop go drink fountain. --- associ press writer ken ritter contribut report.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            