cleveland (ap)  bobbi hurley climb ladder snip strand net like he'd done mani time before. onc icon march, he' back ncaa tournament - coach. the bratti point guard two nation titl team duke, hurley guid buffalo first mid-american confer tournament championship saturday night, 89-84 win top-seed central michigan gave bull league' automat ncaa bid. xavier ford shannon evan score 18 point apiec second-seed bull (23-9), earn first leagu titl head ncaa field led hurley, fieri coach led blue devil three straight final four consecut championship 1991 1992. ''i'm realli proud team,'' said hurley, ncaa career assist leader equal distribut praise. ''i'm proud accomplish group achieved, first time school histori we'r mac champions. thi team much heart. it' easi coach player like this. thi amaz group kids.'' and bad coach, either. chri fowler score 27 point top-seed chippewa (23-8), three confer game no. 11 seed year ago. lamont bearden ad 13 point buffalo, play third mac titl game cheer larg conting made trip western new york. buffalo first crown despit get 10 point justin moss, mac' player year injur ankl practic eve tourney. In second year buffalo, hurley, remain ncaa career leader assists, taken bull farther they'v ever gone before. although hair grayed, hurley lost intensity. place hand small back way wear no. 11 play days, son new jersey high school coach legend split time throughout tens final encourag player gripe offici call go buffalo' way. after bull forward will regan drop two free throw put 89-84 horn sounded, hurley shot arm air swarm coach staff. He hand black championship t-shirt said ''tournament champions'' buffalo player ran crowd celebr buffalo fans. It long crowd chanted, ''bob-bi hur-ley.'' thi win buffalo long for. the bull come close 2005, blow 19-point lead second half lose buzzer-beat ohio. that hurley arriv chang attitud program final get strut deeper march. ''if would told coupl year ago bobbi hurley would head coach, would never even imagin it,'' said ford, senior name tournament' mvp. ''he come winning. He play coach K, winner. hi father winner. hi brother winner, brought win mental buffalo. the intens passion. He hold accountable. when lose hear it. when win hear it.'' the bull final abl pull away central michigan midway second half, take 66-60 lead 3-pointer evans. fowler kept chippewa close, ford evan answer jarryn skeete' 3-pointer gave bull 83-72 lead 2:14 go. central michigan got within 87-84 fowler' layup 2.7 second left regan put away line - way coach close games. afterward, hurley wander around quicken loan arena court, swarm buffalo fan cover confetti. everyon want piec hurley stop shake mani hand pose mani photo could. thi march about, want player savor everi moment. he' told player teammat stun unlv 1991, one year duke run runnin' rebel titl game. hurley also told beat michigan' fab five mani big win blue devils. but hurley move on. ''that' old news,'' said. he' differ stage life now, tuck championship trophi arm left dais, hurley look like hard-nos east coast kid star colleg basketball' biggest stage. he' way back.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            