now big ten commission jim delani start convers limit freshmen eligibility, plenti way go. delany' idea requir footbal men' basketbal player sit first season campu highli unlik gain widespread approv would need becom ncaa law. southeastern confer commission mike slive gave thumb earlier week. but rule requir freshmen sport fail meet certain academ benchmark take year competit get caught classroom could work, accord work colleg athletics. ''the origin sin colleg athlet bring kid academ unprepared,'' said david ridpath, associ professor sport manag ohio univers former presid drake group. ridpath drake group believ freshmen elig tie student-athlete' academ profile. donna lopiano, former director women' athlet texa founder sport manag resources, said univers colleg allow admit student fall usual admitt standards. but school' respons help student catch-up. ''they support term scholarship year remedi work,'' said. ''you requir academ skill learn disabl testing. you supervis remedi program. ''you hour restrict particip practic activ remediation. and probabl tenur faculti oversight academ progress potenti exploit huge.'' next year ncaa' new tougher academ requir initi elig incom student-athlet go effect. slive said impact new standard studied, new rule pass regard freshmen eligibility. the drake group, ncaa watchdog group colleg sport think tank, propos consid better altern delany' idea. the drake group plan would deni freshman elig divis I athlet whose combin standard test score high school grade-point averag fall one standard deviat mean academ profil school' incom class. those athlet would also limit 10 hour practic time per week. typically, athlet sit season redshirt, prohibit play games. ''the year residence, success peopl need academ remediation, athlet portion significantli reduced, too,'' ridpath added. ''what redshirt get athlet ready. We want both.'' dan beebe, commission big 12 2007-2011, said discuss freshmen inelig go years. beeb said make incom student-athlet identifi at-risk academ inelig competit concept supports. but he' leeri propos set standard school-by-school basis. beeb said could lead recruit search school academ standard would allow play. and would play school player would elig school player could compet freshman? ''there institut vari academ curriculum conference,'' beeb said. ''i think presid would like that. I think presid school get kid go like notorieti kid within one standard deviat here, school we'r tri act like we'r as, get there.'' beeb also said academic-bas freshmen inelig could discourag athlet seriou academ come colleg - necessarili bad thing, said - though put end one-and-don colleg basketbal players. the nba prohibit team draft american player younger 19 year old less year remov high school class' graduation. there also concern stigmat incom student-athlet make academ cut. ''there' noth wrong sit get academ readi go college,'' ridpath said. ''i realiz go there, I think altern much, much worse.'' --- follow ralph D. russo www.twitter.com/ralphdrussoap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            