new york (ap)  It big day hurley brothers, point guards-turned-coach surpris team content ncaa tournament bids. former duke guard bobbi hurley buffalo mid-american confer championship game top-seed central michigan saturday night cleveland. the winner get automat ncaa bid. hurley' younger brother, dan, guid rhode island atlant 10 semifinals, third-seed ram face second seed dayton brooklyn. On friday night, second-seed buffalo beat akron 68-59, rhode island top georg washington, 71-58. and hurley got technic foul within hour lose temper officials. ''did he?'' dan said told bobbi also drew T. ''these intens games. the coach player lot line, I think probabl consid littl bit. both team won, too, right?'' the hurley son one success high school coach country. bob hurley led st. anthony' high school jersey city, new jersey, 27 state championship 1,000 victori 39 seasons. the hurley parent brooklyn friday night watch dan rhode island. ''it' neat thing me,'' said dan hurley, play seton hall. ''i got rais game. thi life I know he' proud sons, ... obvious winning, way run programs, way player compet us. i'm proud he' proud dad.'' dan hurley quickli rebuilt rhode island. the ram (22-9) gone eight win 14 22 three season hurley, spent two season wagner new york take uri job. rhode island like need win a-10 tournament automat bid reach ncaa tournament first time sinc 1999. buffalo never play ncaa tournament, bobbi hurley bull fan believing. the bull seven straight head mac titl game. the last loss came central michigan. ''sinc lost one home central, pick (the defensive) end floor,'' hurley said. ''we held team 60 50 major time streak.'' hurley almost big star two season buffalo duke, led blue devil three final four consecut nation titl 1991 92. after bull friday night fan chant ''bob-bi hur-ley!'' left court.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            