cambridge, mass. (ap)  harvard' run ivi leagu champion continues. siyani chamber score 15 point defend champion harvard earn share titl 72-62 victori brown yale lost later saturday night. it' harvard' fifth straight ivi crown. yale, came game harvard road victori crimson friday, blew late lead dartmouth, fall 59-58 hour later. the school play tiebreak saturday penn. the ivi confer award automat ncaa bid regular-season champion ''we'v pretti big high - we'v felt right now,'' harvard coach tommi amak said yale' loss. ''i told quot former presid john F. kennedy, never settl second place first place still available.''' ''rematch, baby,'' back-up point guard matt fraschilla yelled. wesley saunders, kenyatta smith jonah travi 12 point crimson (21-7, 11-3). steve moundou-missi ad eight point 14 rebounds. ''it' differ feeling,'' saunder said 20 minut yale-dartmouth game ended. ''usual control fate. it' littl differ sit hope outcome.'' amak know expect first spoke media team' game ended. ''we still hope basketbal play,'' said. ''it' nice see guy get better point season.'' when harvard game ended, wesley said player look updat quickly. ''pretti fast,'' said, smiling. ''everybodi (the locker room) talking. we'll see happens.'' the crimson anoth shot go ncaa tourney. cedric kuakumensah led brown (13-18, 4-10) 23 points. the bear close season three-gam lose streak. behind three 3-pointer chamber two corbin miller, crimson pull away midway second half. chambers' second back-to-back 3s push harvard ahead good, 36-34. miller nail two minut apart 17-1 run help build 59-41 lead. about left harvard' fan point get scoreboard updat dartmouth. ''it' hard keep mind focused,'' amak said big lead. harvard' reign atop leagu brought three ncaa tourney bid two early-round victories, includ second-round upset cincinnati last year. ''it' long weekend,'' amak said. ''whatev go happen, we'll see goes. i'm proud seniors.'' unlik friday night harvard lost 62-52 rival yale front sold-out boister crowd, school band hous somewhat quieter even though senior night - like loom possibl crimson elimin leagu titl chase. brown led 28-27 halftime. --- tip-in brown: shot 50 percent 3s first half (5 10). harvard: the crimson said goodby seven senior pregam ceremony, notabl starter saunder moundou-missi.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            