la vega (ap)  arizona unabl get much flow california' physic defens first half. onc wildcat got rolling, stop them. stanley johnson 19 points, brandon ashley ad 15 no. 5 arizona ran away cal second half 73-51 victori pac-12 tournament quarterfin thursday. ''the familiarity, intens (of confer tournaments) sometim catch off-guard,'' arizona coach sean miller said. ''i know necessarili caught us off-guard, first half, realli regain second half.'' top-seed arizona (29-3) troubl shake bear rough first half take control run spark defens earli second. ronda hollis-jefferson 10 points, six rebound catalyst arizona' defense. t.j. mcconnel ad 13 point six rebound wildcats. they face ucla semifinals. ucla beat southern california 96-70. ''they play well first half kind stagnated,'' mcconnel said. ''credit cal that, made play need to.'' no. 8 seed cal (18-15) play better two blowout loss arizona regular season, fade wildcat made second-half run. tyron wallac 19 point lead bears, shot 34 percent. david kravish 12 rebounds, held six point 3-of-13 shooting. ''it' tough establish post presence,'' cal coach cuonzo martin said. ''we need space around floor move ball post find shooters.'' arizona second straight pac-12 regular-season titl tri add someth elusive: the confer tournament title. the wildcat reach titl game three time miller' six seasons, championship sinc 2002, luke walton tournament mvp. the first step knock cal, team beat combin 62 point two game season. the bear roll washington state open round impress offens show stood toe toe arizona physic first half. cal shoot particularli well, limit arizona' second chanc steadi defens stay within 33-27 halftime. ''we battling. when shot went up, tri find bodes,'' wallac said. ''on offens end abl get shot down.'' hollis-jefferson spark arizona. the athlet forward alway rev up, seem extra gear cal. He soar tomahawk dunk kingsley okoroh, block wallac behind guard differ player three straight possess one stretch. hollis-jefferson also got tangl dwight tarwater, led shove jawing, escort away offici collid two player dive loos ball. hollis-jefferson continu fight everi inch loos ball, dunk transit 9-0 run put arizona 46-32. ''ronda everyth us,'' miller said. ''he made big play defens us coupl time transit realli ignit us.'' arizona stretch lead earli run, smother bear defens reach tournament semifin fifth straight year. tip in cal: kravish ashley call doubl technic foul late second half get tangl shove other. ... the bear hit 4 14 3-point range. arizona: the wildcat made 6 11 3-point range. ... johnson ashley seven rebounds. UP next: cal wait see get postseason bid. arizona face ucla friday' semifinals.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            