everi march becom nation' darlings. thi year, host stalwart wait nearli long establish contend - either own, non-pow confer possibl final four anoth round realignment. If last year' championship run american athlet confer member connecticut indication, there' tell long fun might last. seven team non-pow confer rank week' top 25, includ defend nation champion huskies. even without uconn, sever rank team - led no. 6 villanova - regular amid discuss colleg basketball' best. school kentucky, duke, arizona louisvil consid among favorit advanc deep season' ncaa tournament. don't surprised, however, villanova' version wildcat - along familiar name gonzaga, wichita state st. john' - still play final four arriv indianapoli april. here usual suspect watch confer play arrives: shine nova: mani expect villanova reach last year' final four earn no. 2 seed ncaa tournament, wildcat knock seventh-seed uconn. thi season, led balanc veteran score attack featur four player averag doubl figur - includ senior darrun hilliard jayvaughn pinkston - villanova alreadi win michigan, virginia commonwealth syracuse, hope make amend last season' disappointment. uncommon rams: speak vcu, ram - known 2011 run final four - remain threat year' ncaa tournament atlantic-10 conference. led coach shaka smart, vcu rank 15th preseason poll current third rpi ncaa - aid larg difficult schedul includ game tennessee, villanova, oregon, virginia northern iowa. the ram shock stephen F. austin open game last year' tournament no. 5 seed, lead scorer senior treveon graham signific reason expect tournament run season. gonzaga' legacy: what? you think we'd go entir stori non-pow school without mention bulldog gonzaga, you? with loss season come no. 8 arizona - team elimin bulldog round 32 last season' tournament - gonzaga back prime anoth run west coast conference. while 6-foot-10 junior kyle wiltjer lead scorer seventh-rank bulldog season, freshman domanta saboni - son gold-medalist arvyda saboni - could provid trump card gonzaga' effort make final four. storm watch: among gonzaga' earli win season 73-66 defeat st. john's, anoth big east school hope make impact season. the red storm reach ncaa tournament sinc 2011, lost open game gonzaga. after finish 20-13 last season, lose first round nit, no. 15 st. john' start year 11-1 led senior guard d'angelo harrison' 19 point per game. same old shockers: wichita state follow surpris run 2013 final four earn no. 1 seed last season' ncaa tournament, lose 78-76 eventu finalist kentucki round 32. well, shocker back season - rank no. 16 possibl class missouri valley conference, though no. 23 northern iowa figur say someth that. junior guard ron baker averag team-best 16.6 point per game wichita state, win memphis, seton hall alabama tournament resum far.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            