A look thing watch week atlant coast conference: game OF the weekend: miami no. 12 louisville. the hurrican (17-9, 7-6) battl improv ncaa tournament chances. they help saturday cardin (20-6, 8-5). miami rout duke cameron indoor stadium also lost like eastern kentucki georgia tech. the cardin come loss syracus chase one acc tournament' top four seed come double-round bye. the cardin senior guard chri jones, miss syracus loss due indefinit suspens sinc lifted. look ahead: anoth team ncaa chase, north carolina state, find similar posit miami visit rival north carolina tuesday. last weekend' road upset louisvil big boost wolfpack. after host virginia tech saturday, north carolina state goe first win chapel hill sinc 2003. player TO watch: with justin anderson virginia, malcolm brogdon carri heavier load no. 2 cavaliers. the redshirt junior all-acc perform averag 14.7 point three game sinc anderson suffer finger injuri keep sever weeks, includ 18 point monday' win pittsburgh. virginia host florida state sunday. ''he steady, tough, often guard best perimet player,'' virginia coach toni bennett said. ''in ways, ambassador univers program.'' insid the numbers: there three leagu game team blew double-figur halftim lead lost. notr dame trail 18 first half 42-30 half win n.c. state, louisvil 36-25 half trail 18 halftim beat beat unc overtim florida state ralli 16 first half 36-25 half beat miami. ON the women' side: two year in, no. 4 notr dame lost acc opponents. the fight irish complet 19-game perfect run leagu regular season tournament last year, improv 11-1 year 2 monday' win no. 10 duke. led jewel loyd freshman brianna turner, fight irish travel georgia tech thursday night host no. 8 louisvil monday. ''there mani good team league, readi everi night I think are,'' coach muffet mcgraw said month. ''i think we'r realli come along find way.'' --- compil AP basketbal writer aaron beard raleigh, north carolina.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            