north carolina state in. pittsburgh almost certainli out. If singl game wednesday night produc solid conclus team involved, wolfpack' 81-70 victori panther second round atlant coast confer tournament. north carolina state earn 20th win season, solidifi alreadi decent posit at-larg select ncaa bracket. pitt, meanwhile, bare bubbl 8-10 confer record three-gam lose streak head postseason. By extend streak four, panther (19-14) look nit team. two bubbl teams, miami texas, action later wednesday night. miami beat virginia tech 59-49 acc texa defeat texa tech 65-53 big 12. A look potenti gain loss wednesday' light schedul fuller slate thursday. n.c. state: the wolfpack 20 fourth straight year. alreadi consid one six solid acc team tournament, win pittsburgh elimin doubt. next up: A quarterfin game no. 2 duke, team n.c. state alreadi beaten year. A win wolfpack could start get greedi seeding, simpli make it. texas, miami: despit 3-11 record team top 50 rpi, texa go among twosome. miami lost 20 home georgia tech, finish second-to-last acc. nevertheless, team wednesday least one chanc make case. On thursday, miami play notr dame texa play iowa state. ucla, temple: these team still help whole bunch, play game respect confer tournament yet. but take court (ucla vs. southern california thursday, pac-12, templ vs. tba friday, aac), could gain plenti bubbl team falter. for instance, illinois, stanford texa a&m play least either bruin owl hit floor. old dominion: even though old dominion rank 37 rpi, second seed head confer usa tournament, behind louisiana tech. If monarch can't win tournament automat bid, they'd still chanc thank good rpi result qualiti win lsu vcu. the select committe like program go play tough teams. It like actual win games. iona, murray state: iona murray state obviou victim realiti modern-day colleg basketball. they pretti much domin confer regular seasons. (iona metro atlant athlet confer two game murray state went undef ohio valley conference.) then, got tournaments, automat bid awarded, flopped. iona rpi 54 hard find true standout win among 26 gael rack year. As murray state, well, sometim committe like reward domin decent conference. but there' 27-point loss xavier 35-point loss valparaiso particularli strong win offset those. byu: the byu cougar 25 wins, includ victori gonzaga last month. they kyle collinsworth, share career ncaa record six triple-doubles. they no. 36 rank rpi. but chanc beat gonzaga wcc tournament tuesday night seal automat bid, cougar went flat. they fell 91-75. thi dictionary' true definit bubbl team, byu rest week sit back, watch game hope thing break right. indiana, illinois: the hoosier illini ident record (19-12, 9-9), nos. 60 61, respectively, rpi gear big ten game thursday need win, least want consid seriou tournament contenders. but gimm conference, illinoi fall michigan indiana lose northwestern, bubbl could burst.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            