kansa city, mo. (ap)  kelli oubr jr. admit kansa underestim tcu first time team met season. underestim littl bit second time, too. good thing thing third time. the ninth-rank jayhawk need everi one oubre' career-high 25 points, along coupl big defens stops, hold horn frog 64-59 victori thursday quarterfin big 12 tournament. ''thi game, want show could handl punches,'' oubr said, ''and threw lot them. We withstood them.'' still, top-seed jayhawk (25-7) sweat 40 minut no. 9 seed horn frog third time season. It oubr got loos easi jam minut left kansa final breath room. trey zeigler turn ball end tcu (18-15), kansa abl run shot clock frank mason iii found landen luca alley-oop jam 63-57 lead 30 second left. the jayhawk abl hold rest way. ''we play particularli well,'' kansa coach bill self said. ''i thought tcu play realli smart realli tough make mani play i'd like throughout game.'' still, made enough advance. kansa play no. 16 baylor semifin friday night. the fourth-seed bear beat no. 18 west virginia 80-70 earlier quarterfinal. zeigler finish 20 point tcu (18-15), must wait see whether done enough qualifi one lower-ti postseason tournaments. the horn frog miss past two years, last appear come cbi 2012. ''i thought compet really, realli hard, opportun make play stretch,'' tcu coach trent johnson said, ''and make them.'' self hope lead scorer perri elli would return sprain knee, junior forward still feel sore practic wednesday. elli wound spend game sweatsuit sideline, avail baylor still question. the jayhawk also play without freshman forward cliff alexander, sit ncaa investig concern famili receiv improp benefits. the horn frogs, meanwhile, play way without lead scorer kyan anderson, pick fourth foul 15:58 left game. He sat nearli 10 minut get back floor, pick fifth foul 30 feet basket. ''kyan big part do,'' zeigler said, ''so realli tough. Me usual share ball-handl respons team. It sort got put hand whole second half.'' the team tie 51-all brandon parrish made pair free throw tcu 6:42 left game. oubr respond drive basket get foul four consecut trip floor, make enough free throw give kansa bit cushion. the jayhawk held rest way, improv 10-1 tcu. they also improv 25-5 sprint center, short drive campu lawrence. ''we'r kind make-shifting,'' self said. ''today good game us regard play way practic much all.'' NO 3S the jayhawk finish 0 8 beyond arc, second time three game fail 3-pointer. ''it' concern know shoot,'' oubr said. tip-in tcu: the horn frog done 15 turnovers. zeigler eight them. ... anderson finish three points. ... tcu drop 1-12 tie trail half. kansas: luca finish 6 7 field. He also seven boards. ... kansa overcam 17 turnov part block nine shots. ... kansa least 25 game 10 straight years. ... the jayhawk improv 5-1 neutral-sit game season. UP next tcu left wait call one postseason tournaments. kansa pair close game baylor regular season.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            