georgetown senior center tyler adam start senior day saturday, first game sinc heart issu forc end play career.  georgetown ask ncaa waiver allow adam suit play one possess so, accord to th washington post.  I thought joke, everyon start laugh kind shock me, everyon excit heard news, adam said, accord school' website. adam four-star high school recruit sign georgetown origin commit play duke. • hamilton: boeheim' legaci question adam born irregular heartbeat surgeri remov muscl heart six year old, accord the post. h heart troubl summer workout first season georgetown, 2011. doctor gave adam pacemak abl play four game hoya complain chest pain practic dec. 14, 2011. after doctor diagnos arrhythmia, given option continu playing.  the doctor told I could play 20 years, noth happens, adam told post. or I could play two minutes, someth happens. adam decid risk head coach john thompson iii guarante keep adam scholarship. thompson call adam junior coach, school said. georgetown (19-9) play seton hall saturday 1 p.m. regular season finale. - dan gartland  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            