boston (ap)  for boston colleg coach jim christian wake forest' danni manning, first regular season atlant coast confer final come end. olivi hanlan score 19 point eight assist saturday help BC finish year 79-61 victori wake forest. It third straight atlant coast confer win boston colleg (12-18, 4-14), win consecut confer game last season steve donahue. ask learn first year acc, christian said: ''when get opportun win, got win. ''there' go time leagu go play really, realli well lose,'' christian said. ''it' type league.'' wake forest (13-18, 5-13) might felt way last month, lost one point second-rank virginia. the demon deacon follow loss then-no. 10 notr dame anoth virginia - one blowout - then, victori pittsburgh, loss third-rank duke. boston colleg struggled, lose 11 first 12 acc game win last three. ''i knew tough leagu come it,'' said manning, former kansa star first overal nba draft pick spent two year tulsa head coach take winston-salem. ''i knew would play great players, realli tough coaches.'' codi miller-mcintyr score 24 wake forest. both team alreadi lock seed among bottom four acc tournament. wake forest finish 11th conference, one spot bc, play last-plac virginia tech open round tuesday. boston colleg play 13th-place georgia tech right join rest leagu second third rounds. ''it realli matter play,'' said patrick heckmann, score 14 points. ''we'r go ... tri keep season going.'' aaron brown ad 13 eagles, went 9-2 run final minut first half open 10-point lead. BC led 49-40 second score nine next 11 points. they follow seven straight point turn 12-point lead runaway. --- tip-in wake forest 6-9 versu BC sinc eagl join acc 2-6 all-tim chestnut hill. ... the demon deacon shot 2 10 3-point rang first half made half eight free throws. boston colleg win consecut acc game last season. ... hanlan 10 point five assist first half. senior day christian start senior last home game year. alex dragicevich made first start year, eddi odio also move back start lineup. they join usual starter brown, heckmann dimitri batten. dragicevich odio came first whistle. hard foul temper flare 1:56 left batten knock floor shoulder devin thomas. the refere confer call flagrant foul. BC led 75-58 time. batten made 1 2 free throws, christian empti bench. UP next wake forest play virginia tech open round acc tourney greensboro, north carolina, tuesday. boston colleg play georgia tech first round acc tournament tuesday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            