
              should colleg basketbal becom one-semest sport, move ncaa tournament april instead march? one confer offici think so.
            
             jami zaninovich pac-12’ deputi commission chief oper officer. He spent seven year commission west coast confer serv divis I men’ basketbal committe ncaa tournament.  we’r point colleg basketbal trend line aren’t positive. attend down. So scoring. the regular season face relev issue. the qualiti play, trace back youth level, dipped. we’r point desperation, don’t want wait get order put big idea table. • seth davis: how colleg basketbal score declin & fix there’ singl magic bullet fix issu face colleg basketball. but need look chang revolutionari evolutionary. what i’d like suggest start nation convers push start date season back month make colleg basketbal one-semest sport. thi isn’t pac-12 initiative, rather request take long look benefit drawbacks—both court classroom—of chang season’ schedule. It would begin mid-december, final exams, rel quiet period footbal confer championship game marque bowl games. thi would push final four back first week april first week may. By push start season back, would give colleg basketbal cleaner window—and less competit colleg football—to start season. It would also give sport less competit final months, confer season start around feb. 1 would help sport escap shadow colleg footbal nfl. there’ three distinct potenti benefit campu start regular season end first quarter. first off, I think leadership campus would embrac fact basketbal player get entir quarter focu school arriv campus, I believe. the second academ benefit would keep elite-level player campu longer, help work toward graduat instead potenti leav campu march. the final result would reson fans—creat energi start colleg basketbal season, sustain tradit bowl season carri leagu schedul ncaa tournament. thi isn’t origin idea, former sec commission c.m. newton said year season start fall exams. it’ difficult introduc idea like ncaa level start convers it, I hope ncaa’ new divis I men’ basketbal oversight committee, chair ucla athlet director dan guerrero, place idea studi discussed. there plenti idea discuss improv game—low shot clock 30 seconds, make offici consistent, move 10-minut quarter improv way game taught play youth level. all worthi discussion. • more cbb: villanova steal gonzaga' no. 1 seed latest bracket project there hand revolutionari chang past decad posit game—ad 3-point line introduc shot clock among them. they wide debat time, I understand it, small number influenti leader took they’v improv game. I think trend sport go way are, need get big idea tabl seriou discussion.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            