
              gonzaga point guard kevin pango lean lesson bulldog past guid team deep ncaa tournament.
            
             spokane—from matt santangelo, learn leadership. from derek raivio, import repeat trip free throw line. dan dickau taught it’ o.k. pull deep threes, keep defens balance. from blake stepp, know valu relentless attack, push tempo entir time. abov else, kevin pango student game. pangos, gonzaga’ point guard, son coach basketbal junki high hoop iq, like take whatev whomev talk to. and spokane, home bulldogs, lot voic hear. On tuesday night, pango lead no. 7 zag west coast confer tournament championship game byu, one two school beat season. (arizona, winner 66-63 overtim game dec. 6, other.) then come nine-day break, pango hope begin gonzaga’ deepest ever run ncaa tournament. A like no. 2 seed, year’ bulldog look like final piec reach school’ first final four. and much attent right gone kentucki transfer kyle wiltjer, wcc newcom year, catalyst zags’ success pangos, 6’2 senior ontario want part school known around spokan guard u. [daily_cut.colleg basketball]sixteen year ago, matt santangelo, 6’1 point guard, led group nobodi way elit eight, introduc colleg basketbal littl cathol school tuck corner eastern washington. the zag haven’t advanc past sweet 16 since. five year ago, pango senior dr. denison secondari school holland landing, ontario, recruit school knew littl about. then coach mark few, 26-year GU staple, pango watch video tout gonzaga’ decad excellence. It featur highlight gonzaga’ long pipelin standout point guard like santangelo (1996-2000), dickau (2000-02), stepp (2000-04) raivio (2003-07). pango want in. I could see part tradition, say now. stepp, 33 medic devic rep, recal first saw pango play. I kevin’ offici visit, I rememb talk weight trainer, stepp says. [after] hour watch I said, ‘if come here, he’ gonna next great one.’ It didn’t take long other brand pango way, too. the skinni freshman came bench first collegi game, drain nine 10 three way 33 point (he miss three two-point field goal attempt perfect line) 89-81 win washington state. he’ start everi game since. gonzaga long histori stellar guard play, date back one best histori game, john stockton. multipl former zag stay spokan includ santangelo (age 37) dickau (36). they’r pepper throughout stand mccarthey athlet center, regular stockton’ sunday night, invite-onli pickup games. • seth davis: introduc si' 2015 all-glu team I think there’ sens respons old dog help (mentor) guys, santangelo says. we ton pride program want see find way get wall march. even years, there’ sens belonging, togetherness. pango want input everyone, talk game strategi team building. whenev stockton, season-ticket holder, stop by, share stori 19-year nba career. through mani convers veterans, pango becom adept identifi weaknesses. hamper turf toe right foot last season, pango play last season horrif pain. At memori it, sigh loudly. awful, says, describ worst he’ ever felt physically. forget step jump shot; walk excruciating. when zags’ season end round 32, pango sidelin three months. I don’t think I fun around, says. I grumpy. but I let heal. http://www.120sports.com/video/v111998730/ncaa-tournament-no-1-se He swam stay shape studi film. what saw point guard need take over. great players, realized, recogn situat must control. He need take ownership. last fall pango intern hoopfest, world’ largest 3-on-3 basketbal tournament host summer spokan (and run, fittingly, santangelo). As fold t-shirt stuf envelop hoopfest offices, santangelo pango talk pango look shot import part leading. I thought lot offseason score bunch differ ways, pango says. I knew I need aggressive, I also want confid I could get shot time. He settl rhythm early. On nov. 17 then-no. 22 smu, pango score quick 11 points, help bulldog build double-digit first-half lead 72-56 win, signal colleg hoop he’ lethal healthy. He look smooth at-ease. those characterist carri season. On feb. 21, gonzaga trail rival st. mary’ road 17 first half. the bulldog battl back, led alway steadi pangos, score 14, hand seven assist snag steal commit turnovers. the bulldog 70-60. past gonzaga team might wilt situation, pango says. the fact group didn’t say someth them—and him. dickau, former nba scout work radio host, think it’ incorrect peg pango point guard. technic play posit he’ two guard pure point. He doesn’t creat teammat manag (hi 3.7 assist-to-turnov ratio second-best nation). he’ good anybodi countri figur team need exactli that, dickau says. A lot colleg kid aren’t matur enough that. they think ‘dominating’ game mean score 25 points. becaus backup point guard josh perkin broke jaw thanksgiving, pango hasn’t abl play much ball year gonzaga would preferred. still, manag get share shots. On jan. 29, broke stepp’ career three-point record 288. go wcc championship game, pango nail 311 treys.   He also understand take shot make difference, even miss it. though wiltjer lead team scoring, pango last week name confer player year, cap four season all-wcc selection. He play uncommon poise. and look rattled, santangelo like it. santangelo recal earli season game, can’t rememb which, pango got into it young guard oppos team. He doesn’t know said recal pangos’ bodi languag changing. he got mad, santangelo says. and don’t realli see him. but next three possessions, good night, game over. • more cbb: uni' seth tuttl readi first ncaa tournament afterward, santangelo pull pango asid told rememb whatev trigger was, find postseason. in march, emot rise, santangelo told him. it’ longer best field goal percentage, great efficiencies. you throw metrics. those know pango say one best qualiti hunger information: He want know differ guy good differ things. he’ grown player willing ask questions. he’ also bit cocki necessary: he’ sure best guard modern era gonzaga basketbal is, say confid could beat one-on-one. No doubt lesson they’v taught would prove useful. As prepar ncaa tournament, pango think in attack mode time. coach alway bring former gonzaga great practice, mix histori lesson construct criticism. they want current player understand bulldog got here, rise built back great guards. pango latest long pipeline. and find high climb final year, it’ll turn tutor next crop.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            