fayetteville, ark. (ap)  arkansas' comeback bid fell minut short saturday. the 18th-rannk razorback overcam double-digit first-half deficit take late lead lsu, tiger made two 3-pointer final 58 second - includ one buzzer - 81-78 victory. keith hornsby' 3-pointer time expir deflat sold-out crowd bud walton arena. two day overcom 11-point second-half deficit south carolina, razorback overcom 12 tigers. ''it seem like step slow, especi first half,'' arkansa coach mike anderson said. ''in second half I thought better job defending. give credit johnni jone lsu team - good basketbal team. I thought made shot made play need to.'' arkansa (24-7, 13-5 southeastern conference) chip away lead second half take one-point lead two free throw alandis harri 3:32 remaining. harri made six free throw close minut anthlon bell ad 3-pointer help razorback extend lead three points. harris, score 10 point final home game, practic team friday return fayettevil midnight saturday attend famili funeral. ''you imagin emot could see first half, alandis harris,'' anderson said. ''i proud second half start settl got free throw line made play us.'' but arkansa slow lsu beyond arc. the tiger made 9 21 attempts, includ six 3s jalyn patterson.  hi 3-pointer 57.8 second remain tie game 78-78. arkansa chanc retak lead, lsu forward jarel martin block harri drive 22.9 second remain give tiger ball. jone took timeout set last play. josh gray penetr kick ball hornsby, made game-winn corner outstretch arm arkansa defend michael qualls. ''i tip it,'' quall said. ''i know, mayb I gave right spin I tip it. He made big shot them.'' martin score 27 point play 40 minut lsu. He continu got near basket, often make off-bal shot answer arkansa runs. ''that' ironman perform right there,'' anderson said. ''he play whole game play well.'' patterson ad 20 point tigers. lsu play without second-lead scorer lead rebounder, jordan mickey, injur shoulder tennesse game. ''we knew come day, come type environ atmospher go play everi second, everi play great basketbal team, one top 16 team country,'' jone said. ''we knew go take great effort that' exactli took us today, play everi second everi play end hornsbi hit huge shot us.'' lsu led 41-35 halftime. the tiger (22-9, 11-7) pick big win ncaa tournament hope surpris loss tennesse wednesday. bobbi porti score 21 point career-high 15 rebound razorbacks. quall ad 15 points. arkansas, finish second sec standings, lost two three game enter next week' confer tournament. ''i still believ we'v play best basketbal full game,'' anderson said. tip-ins: lsu: the tiger snap four-gam lose streak game play bud walton arena. the tiger fayettevil sinc 2009. arkansas: the razorback finish one win shi tie program record sec win season. arkansa 14 sec game ncaa championship season 1994 play two fewer confer games. Up next: both team play next week sec tournament nashville, tennessee. arkansa no. 2 seed tournament, lsu' seed yet determined.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            