
              the final score 90-60 indic impress win the 10th rank team nation show danger duke complet focus oper peak efficiency. 
            
             durham, n.c. -- the say goe can't say anyth nice, don’t say anyth all. So here’ someth nice notr dame’ first-half perform duke saturday: fight irish lead game 6-0 littl minut game. then, blue devil went run hardli even call run outscor notr dame 43 seven. duke shot 81 percent first half, hit seven eight three-point effect field goal percentag 97.6. thi occur jahlil okfaor sit final 12 minut pick two quick foul succession. the fin score 90-60 indic impress win 10th rank team nation show danger duke complet focus oper peak efficiency. duke plenti motiv focus loss irish jan. 28. in one like I alway look stat sheet make sure count [as] one loss, notr dame coach mike brey said. becaus thorough beating. ​what differ littl week makes. In south bend, jerian grant all, score 23 point pick 12 assist irish beat duke. against blue devils, seem clearli bother quinn cook’ defense, didn’t hit shot 16 minut left second half. He finish 3-of-10 floor seven point hit one seven free throws. even freshmen log mani minut blue devils, stretch duke truli look like final four team, game whole serv proper audit tape why. we execut way long time ends, duke coach mike krzyzewski said. it almost perfect, know. It good. It good. duke space floor extrem well, got product bench, dash transit easi look (someth blue devil remark well virginia last week well) made extra pass. coupl justis winslow’ re-emergence, it’ question think blue devil haven’t peaked. • winn: duke no. 4 last colleg basketbal power rank the freshman explos drive got rim confidence. He got glass. and chase block second half downright filthy. winslow hit lull battl injuri stretch earlier confer play, now, he’ never look better. he bring everi night even more, okafor said. we’r hard beat justis thing. winslow even admit he’ attack mode recently, he’ make concert effort get lane. it final kind hit I get paint pretti much, winslow said. so that’ i’v tri lately. ​with athletic ability, winslow clearli key duke’ potenti success march, game like one notr dame show he’ lock in. okafor go get point -- 20 23 minut fight irish -- balanc rest duke team welcom sign krzyzewski. At given time, tyu jone (who fan taken call tyu stone frequent big shots) go off, cook matt jone (who 17 point win) hit deep. between rucku coach k’ 1,000th win, dismiss rashe sulaimon, gameday atmospher virginia two matchup notr dame, it’ lot young team handle. but krzyzewski believ blue devil gain someth uniqu experiences. • davis: how coach K reach 1,000 wins? with million small step there’ question team grown, krzyzewski said. I think i’v mention mani times, least number times. We need go lot experiences. We don’t know experi end being. A loss, win, whatever, four eight guy freshmen. you grow that, lose. befor game, blue devil player watch video memor home wins, okafor said coach K challeng team get signatur cameron win. the beatdown notr dame saturday certainli qualifies. If duke keep play like this, might one moment could ultim becom signatur season well.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            