cambridge, mass. (ap)  yale beat harvard import basketbal game longtim ivi leagu rival decad - ever. now bulldog need finish fourth-plac dartmouth season final clinch confer championship outright earn first ncaa tournament berth sinc harvard grad john F. kennedi white house. ''just one win go,'' guard javier duren said score 22 point grab nine rebound help yale beat four-tim defend confer champion 62-52 take ivi lead. ''it' great feel good this. but better one win.'' yale (22-8, 11-2) would earn first ncaa bid sinc 1962 victori dartmouth saturday. harvard (20-7, 10-3) could still share titl victori seventh-plac brown saturday yale loss. the school would play tiebreaker, necessary, follow weekend ncaa berth. the ivi leagu confer award automat bid regular-season champion. ''we'v seen crazi thing happen league,'' harvard coach tommi amak said. ''obviously, hands. but game (left). that' we'r focus on, readi tomorrow win game.'' harvard yale one longest-run passion rivalri sports, meet last weekend everi footbal season game come known the game. In past two academ years, school play eight time least share confer titl line, includ women' volleybal game last fall night footbal game also determin ivi title. but basketbal team never play late season confer lead stake. until now. ''it' great feeling,'' yale coach jame jone said. ''you work hard someth accomplish goal. ''it feel good accomplish part goal. it' over. We want get ncaa tournament, go win tomorrow.'' steve moundou-missi 21 point 10 rebound harvard, 2 17 3-point rang shot 33 percent floor overall. siyani chamber 10 point 1 8 shoot - basket 3-pointer help harvard ralli double-digit lead earli second half. the loss could mean end harvard' four-year reign atop conference, era includ two first-round victori ncaa tournament. harvard open season no. 25 the associ press top 25, drop opening-week loss holi cross, ivi season prove challeng well. loss dartmouth cornel left crimson tie ancient footbal - and, oh, academ - rival, set final-weekend matchup ivi lead. the student section sold-out laviet pavillion broke ''safeti school!'' chant open tip. but yale' earli lead quiet gym harvard recent begun hang banners. the bulldogs' 36 percent shoot good enough 22-19 halftim lead first period harvard shot 28 percent - go 0 8 3-point range. yale open second nine first 11 point 14-4 run gave double-digit lead, 35-23 14:22 play. chamber hit 3-pointer - harvard' first game 10 miss - follow steal fast-break alley-oop moundou-missi cut deficit seven points. A moundou-missi three-point play made 35-31. yale extend lead eight point two basket moundou-missi pair free throw chamber made two-point game, 43-41, 5 minut left. but duren made basket, matt townsend made one, too, duren hit 3-pointer make 50-43 end harvard' last rally. In all, duren - left game midway half open cut forehead bang head chamber - score 13 point final three minutes, includ eight straight free throws.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            