athens, ga. (ap)  georgia may alreadi secur spot ncaa tournament field. all same, senior nemanja djuris want leav anyth chanc southeastern confer tournament. ''that' someth we'r sure of,'' djuris said tuesday. ''we'd rather take care destini control can, that' win next game, everyth power win next game. win surviv someth import us we'r go focu that.'' georgia (20-10, 11-7 sec) double-by no. 3 seed. It play friday night. some project georgia tournament lock. espn' joe lunardi list georgia no. 9 seed cb sports' jerri palm project bulldog no. 10 seed ncaa tournament. senior forward marcu thornton, team' lead scorer rebounder, insist pay attent project ncaa brackets. ''i look all,'' thornton said. ''peopl talk i'm concern win. We want keep winning. We want play much basketbal possibl can.'' one year ago, georgia settl nit bid despit strong 12-6 sec record. A poor nonconfer show left bulldog 19-13 last year ncaa bid announced. they split two nit game finish 20-14. georgia made much better impress season' nonconfer schedul win colorado, kansa state seton hall. the bulldog back-to-back 20-win season first time sinc three straight 1996-98. they set school record six sec road wins. the strong road perform leagu includ win texa a&m mississippi, 20-win team part four-way tie georgia lsu third league. ''thi team realli well type situation,'' thornton said. ''we experienc team enabl us success road.'' injuri guard kenni gain juwan parker kept bulldogs' focu find healthi lineup sec tournament. gaines, bulldogs' second-lead scorer, sprain left foot miss team' final regular-season game. parker miss 11 game achil injuri avail limit role last week. the health gaines, team' best perimet defender, key georgia' postseason outlook. ''it' important. he' best defens player he' great offens player also,'' djuris said. ''he' great complet player. without him, team different.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            