raleigh, n.c. (ap)  north carolina state close regular season satisfi fashion, roll easi confer win help firm alreadi solid-look ncaa tournament resume. syracus end season lopsid loss, ncaa penalti hall fame coach jim boeheim nowher found afterward. trevor lacey score 19 point n.c. state beat syracus 71-57 saturday, one day ncaa hit orang sanction decade-long violations. ralston turner also score 19 wolfpack (19-12, 10-8 atlant coast conference), ran 16 straight point span halftim part huge run put orang (18-13, 9-9) heels. ''realli mindset know they'r go abl go postseason ncaa sanction put them,'' lacey said. ''we mindset come play regardless. We need win game put us good situat want be.'' By end, wolfpack fourth win hall fame coach season - though one came beleagu coach whose program play postseason self-impos penalty. On friday, ncaa wrap thing hit syracus penalti academic, drug gift violat commit primarili men' basketbal team. while school face financi penalties, scholarship reduct five year probation, boeheim receiv nine-gam suspens next season serv acc games. but boeheim avail field question postgam news conference. instead, sent assist coach mike hopkin issu statement - hand hopkin enter room - say would ''more fulli comment ncaa issues'' future. ''i want make sure today, play last game togeth (the) last time (a) team, focu players, done make univers proud,'' boeheim said. ''thi focu afternoon noth else.'' hopkins, longtim assist boeheim former player, said boeheim want repeatedli declin comment questions. syracus game earli led 25-17 late first half, n.c. state took control score final nine point break start 27-2 run. push tempo second half, n.c. state led 19 10 minut left. the orang - look two step slow wolfpack' romp stretch - got closer nine point late, turner buri two straight 3s final 3 1/2 minut essenti seal win. --- tip-in syracuse: tyler roberson 16 point 12 rebound lead syracuse. ... the orang shot 31 percent. ... syracus went 4 18 3-point range. n.c. state: n.c. state' win hall famer year came duke' mike krzyzewski, louisville' rick pitino north carolina' roy williams. ... anthoni ''cat'' barber 10 points, seven rebound six assists. ... n.c. state block seven shots. tournament posit n.c. state five six close regular season chase fourth straight ncaa tournament trip. ''a coach hope team play best basketbal februari march, talk time team,'' wolfpack coach mark gottfri said. ''i think we'v step up.'' christmas' farewel syracuse' rakeem christma close career 15 point 12 rebounds. the 6-foot-9 senior averag 4.5 point first three season finish year averag 17.5 point 9.1 rebounds. ''it' honor play coach boeheim,'' christma said. ''he' great coach. I way. he' alway you, we'r alway him.'' remind n.c. state readi remind syracus ncaa troubles. fan stop ''wolf! pack!'' chant start lineup long enough strongli boo boeheim. other sang choru villag people' song ''ymca'' syracuse' earli possess refer violat outlin ncaa' report connect local ymca. anoth fan held sign: ''jim, play grades.'' UP next syracuse' season complete. n.c. state play wednesday acc tournament greensboro. --- follow aaron beard twitter http://www.twitter.com/aaronbeardap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            