cambridge, mass. (ap)  the tie was, fact, one-sid the harvard crimson declar victory. ''harvard beat yale 29-29,'' school newspap trumpeted, yali would disagre that, despit score, lost 1968 footbal season finale. lost perfect season. lost brag right longtim rival. and, immediately, lost 16-point lead final 2 minut allow harvard claim tie share ivi leagu championship. nearli half-centuri later, harvard (21-7, 11-3 ivy) yale (22-9, 11-3) tie - time confer basketbal title. and time break tie saturday one-gam playoff conference' automat bid ncaa tournament. ''everyth harvard yale special,'' bulldog coach jame jone said. ''ani time harvard goe yale sport, go differ team playing. ''certainly,'' said, ''thi is.'' two oldest prestigi academ institut nation, harvard yale rivalri seeth centuri athlet field classrooms, nobel prize ceremoni presidenti elections. but annual footbal matchup - loftili dub ''the game'' - focal point season, basketbal team never play much all. that chang last friday yale came harvard' laviet pavillion final weekend regular season, team stand 10-2 conference. the bulldog 62-52 clinch wors share ivi titl - first sinc 2002 - need beat dartmouth next night earn first ncaa berth sinc 1962. have lost yale, harvard beat brown finish season could hope yale loss hanover, new hampshire. the bulldog led dartmouth 10 point first half five 28 second left, last-second layup gaba maldunas' layup gave big green 59-58 win. ''it' crazi emot we'v go through,'' harvard forward jonah travi said team practic home court prepar saturday' game palestra philadelphia. ''we'v given second chanc peopl world given.'' the regular-season matchup alreadi consequenti basketbal game harvard yale ever played, meet rematch conference' tournament berth stake. the ivi leagu confer nation postseason tournament, instead award automat bid regular-season champion. ''i wish friday this,'' said harvard coach tommi amaker, led school share five straight ivi leagu titles. ''you know game nail-biters. you hope kid that.'' amaker' kid shown are. the crimson reach ncaa tournament three year row - lost one-gam playoff princeton 2011 get bid - advanc last two. harvard start year rank no. 25 the associ press poll. that' help crimson supplant longtim ivi power princeton penn atop confer standings. In past two years, yale join foster rivalri worthi footbal counterpart. ''that's' someth kind introduc first day yale. you know, we like harvard,''' yale guard javier duren said. ''given success past years, make game much special.'' said jones: ''thi play. If go shi away game, got someth else. I wish I could lace up. everi player i'v ever wish could lace game like this.'' --- follow jimmi golen twitter at: http://www.twitter.com/jgolen  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            