madison, wis. (ap)  frank kaminski usual stellar night no. 6 wisconsin. when teammat found stroke second half, badger cruis right buffalo. kaminski 25 points, 11 rebound six block shots, lead wisconsin 68-56 victori peski bull sunday. ''he steady,'' badger coach Bo ryan said senior star. ''i'd like see five, six, seven guy everi night steadi influence. but that' hard.'' sam dekker score 13 point second half wisconsin (12-1), open big ten play wednesday penn state. kaminski said badger move ball well earli on. but said pick pace second half. after shoot 31 percent first half, badger shot 55.6 percent second half, includ big turnaround 3-point line. after hit 2 11 first half, wisconsin 4 9 long rang final part game. dekker 3 7 long range. ''we kind dead first half, move much,'' kaminski said. ''onc start moving, play energy, thing open us.'' other kaminsky, badger poor first half. while forward went 5 10 field, rest team 5 22. wisconsin trail 27-26 break, second time season badger face deficit half. buffalo, meanwhile, success guard lamont bearden use quick beat defend hoop. but addit play better offens second half, badger also clamp bulls' penetration. wisconsin grab control 14-0 run. nigel hay tie 34 hit 3-pointer badgers' next possess drew cheer letharg crowd. kaminski complet run three-point play, wisconsin held onto double-digit lead briefli dip 10 almost minut left. the badger also step defensively, block seven shot second half finish game nine. buffalo coach bobbi hurley said 7-foot kaminski rotat bulls' dribbl penetration, make difficult finish size. ''he gave us lot troubl convert rim,'' hurley said justin moss led four bull (7-3) doubl figur 14 points. bearden finish 13, shannon evan score 12 point xavier ford 11. tip-in buffalo: jarryn skeet sat roll ankl practice. hurley said junior guard, team' third-lead scorer almost 11 point game, day day. ... evan 3 5 3-point range. ... the bull face two team last season' final four. they also lost 71-52 kentucki last month. wisconsin: the badger seven win team rpi top 100. In addit buffalo, defeat oklahoma, wisconsin-green bay, bois state, georgetown, cal marquette. UP next buffalo: visit binghamton tuesday. wisconsin: host penn state wednesday. ryan grumbl On sever occasions, buffalo' player drove lane, creat contact question refere get call. field question badger defend buffalo' drives, ryan stress no-cal offens player jump defender, creat contact. ''it still bother there' still lot go on,'' ryan said, ad later, ''that' someth we'v got get clear go league.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            