la vega (ap)  arizona overwhelm favorit win pac-12 held end roll second straight confer title. the next step accomplish someth that' elus wildcats: win pac-12 tournament. no. 5 arizona reach pac-12 titl game three time six season sean miller, yet claim crown. the top-seed wildcat lost ucla last season, colorado 2012 washington championship game season before. arizona (28-3) enter year' tournament, start wednesday la vegas, no. 1 seed finish three game ahead utah pac-12 16-2. the wildcat still mix no. 1 seed ncaa tournament, need strong confer tournament run they'r go get it. arizona pac-12 tournament sinc 2002 luke walton tournament mvp. ''we can't overlook oppon vega look ncaa tournament that' get beat,'' arizona senior point guard t.j. mcconnel said. arizona' slipup season evid that. all three wildcats' loss unexpected, unrank teams. arizona' lone non-confer loss came christmas, wildcat breakdown individu defens matchup 71-67 loss unlv. arizona anoth stumbl three game pac-12 season, lose two oregon state, team finish seventh conference. the wildcat also lost arizona state feb. 7, though road game biggest rival. arizona seem roll head pac-12 tournament, close regular season eight straight wins, includ victori california stanford last week. ''they'r good basketbal team, they'r go go runs,'' stanford coach johnni dawkin said. arizona first-round bye face winner game washington state cal quarterfin thursday. A thing look pac-12 tournament: utah' chance: utah seen biggest hurdl arizona earli season, climb top 10 the associ press poll earli january. the ute sustain it, though. they swept arizona, includ 18-point loss tucson, close regular season loss washington, finish 11th conference. ''i'm concerned. i'm realli concerned,'' utah coach larri krystkowiak said loss huskies. ''thi good performance, i'm go judg base one performance. hope wake-up call. we'v got lot better chance.'' rise ducks: oregon appear jeopardi miss ncaa tournament slow start confer season. the duck good shape win nine final 10 game earn no. 3 seed pac-12 tournament. they right confer honors, too: joseph young name pac-12 player year dana altman coach year. bruins: ucla anoth team shaki ncaa tournament ground stretch three loss five games. the bruin finish season strong, though, win final three game get back bracket mix. the defend pac-12 tournament champion could certainli bolster case strong run year' tournament. sun devil improve: arizona state no. 5 seed pac-12 tournament, someth seem possibl sun devil open confer season 0-4. arizona state ralli slow start beat rival arizona finish 9-9 conference, play best basketbal end season.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            