lexington, ky. (ap)  top-rank kentucki keep rack victori two away match best start program history. the unbeaten wildcat hope pursuit perfect restor swagger well. make mistake, kentucki relish remain unbeaten along mention alongsid 1965-66 ''rupp' runts'' squad also start 23-0. but extra effort need last week beat georgia florida - heavi underdog - 11 seven point respect also suggest long season basic began last summer bahama wear wildcat (10-0 southeastern conference). ''it' typic time year,'' kentucki coach john calipari said team' stamina monday' sec coaches' teleconference. ''our season stretch littl bit. (it) start bahama long year. (and) we'r tri without trey (lyles, sidelin illness). we'r basic hold fort without trey.'' To end, coach tri address issu give player extra day sunday hope recharg them. the wildcat know they'll need edg tuesday night' next road test lsu (17-6, 6-4). ''i think everi team realli want beat us no. 1 rank moment bulls-ey backs,'' point guard andrew harrison said. ''i'v tri tell team, take personal. they'r tri rush floor us everything. don't let that.'' after ralli halftim tie florida saturday, wildcat show resolv second half eventu pull 68-61 victory. the highlight 7-footer willi cauley-stein' full-extens dunk transit seem motiv kentucky. calipari want see intens often, especi sold-out pete maravich assembl center figur even louder gainesville' o'connel center saturday. ''we great warm-up game, could say, florida,'' freshman forward karl-anthoni town said. ''the crowd amaz come (tuesday), mental focused. We do.'' lsu beat kentucki last februari baton roug lone win past eight meetings. the tiger hope venu provid follow-up saturday night' 71-60 win alabama featur reshuffl lineup includ sophomor tim quarterman freshman jalyn patterson backcourt. that duo combin 21 point 15 rebounds, contribut seem boost lead scorer jordan mickey (17.0 point per game) fellow forward jarel martin. those tiger regular 24 16 point respect crimson tide. ''we tri shake thing spread ball around,'' lsu coach johnni jone said. kentucky' task get score player florida. five player compris wildcats' score aaron harrison (23 points) town (19) lead way. florida also penetr lane often kentucky, concern calipari scoring. lyles' absenc lot that, wildcat hope return soon improv thing there. despit kentucki still took control game venu recent struggled, seek consistency. ''we competit realli go realli keep focused,'' town said. ''we great job make sure everi day come gym we'r tri improv aspect game team. the biggest thing we'r everi day that' peopl see result of.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            