
              doe murray state deserv ncaa tournament bid? could 1-seed lose first game year? seth davi answer question mailbag.
            
             note: seth davi period answer question pose twitter, facebook email sent si.com. Be sure check hoop thought column everi monday send question twenti tuesday q&a twitter sethdavishoops. tweet edit clarity. troll included. As head select weekend, seem among mani bubble-rel questions, one lord all. So appropri place begin final twitterbag season: it’ strike peopl take racers’ caus greater number lost confer tournament, oppos midst 25-game win streak. As know, I took mantl quit early, vote weekli AP ballot sever week final crack top 25. thus, might expect I would loudli champion caus at-larg bid. alas, i’m not. I still think good team, realiti hard team overcom résumé. yes, murray state went undef ohio valley confer amaz win streak, racer singl win team rank top 50 rpi. they two top 100. In fact, play one top-50 team, result 17-point loss xavier. the racer lost valparaiso neutral court 35 points; lost belmont portland neutral courts; lost home season open houston, went finish next-to-last american conference. [daily_cut.colleg basketball]this, course, stop racer coach steve prohm press case. He make round put forth persuas argument murray reward go undef league. when I spoke week, conced team would probabl run tabl power five conference, yet also correct argu bubbl team power confer would probabl gone perfect ovc, either. the evid back up, given result mani bubbl resumes. indiana lost home eastern washington; michigan state lost home texa southern; purdu lost home gardner-webb north florida; miami lost home eastern kentucky; ole miss lost home tcu charleston southern. would guy realli emerg ovc schedul unscath way murray did? I doubt it. murray state injuri issu start season. onc racer fulli healthi week in, unbeatable. prohm liken team’ slow start ohio state footbal team’ loss home virginia tech week 2. If memori serves, buckey pretti good end season. peopl think it’ easi we’v done, prohm said. how mani bubbl team could play schedul perfect nov. 27 march 7? we’v lot nba scout come say, ‘i’v seen so-and-so so-and-so one high-major league, guy better.’ but they’r committee. murray daunt history. the ovc help season. murray state team rank top 100 rpi. seven 12 team rank 200 below. face numbers, way team like murray state earn at-larg bid put togeth near-suicid nonconfer schedule. thi harder might think. prohm done good job past get team decent earli season exempt tournaments, abl convinc espn invit upper-ti events. He need give school 14 home game meet financi quota, give one two game play with. prohm agre one-year deal play road game xavier season without return game. the racer badli need cash opportunity, didn’t. • more cbb: introduc si' 2015 all-america team it’ tough spot in, that’ say prohm bad week. In fact, I spoke wednesday night, hospit wife, get readi deliv couple’ first child. i’m tri work phone, take care 13 kid bring new kid world, said. peopl town laugh saying, ‘you’r balanc plu new baby?’ i’m tri make sure I don’t get wife mad me. about six hour later, prohm text pictur new arrival: cass williamson prohm, born 10:48 p.m., measur 20 ½ inch weigh 7 pounds, 11 ounces. No doubt prohm feel grate new arrival, also know cass want birthday. i’d incred happi see get it, i’d also incred surprised. tuck know i’m sucker question provok lists. here top five: 2. murray state. I hope hope man crush cam payn paynett get chanc show do. 3. purdue. I normal look high-scor guards, boilermak pair seven-foot a.j. hammon isaac haa give oppos team fits. 4. indiana. If hoosier make threes, beat anyone. If they’r make threes, lose anyone. 5. texas. i’m sure longhorn realli deserv bid blow mani chanc (includ epic meltdown iowa state wednesday night). but talent there, question. thi someth I would never predict given year, I say I said before: It matter time. it’ thing sport hasn’t happened. yet. we’v knock door now. seven no. 2 seed lost no. 15 seeds. one 15-seeds, florida gulf coast, made sweet 16 two year ago. there also 15 game 16 1 decid fewer 10 points. In 1989, two no. 16 seed came within singl point winning—princeton (which lost georgetown), east tennesse state (which lost east tennesse state). In 1990, murray state took michigan state overtim lose overtime, 75-71. So no, i’m readi say year, I believ year coming. and i’ll feel real, real sorri coach lose game. that’ kind thing fella never live down. first all, it’ alway difficult player maintain condit he’ hurt, it’ especi tough player lower bodi injury. So jackson rhythm, he’ll shape. also, replacement, sophomor bronson koenig, outstand jackson’ stead. even though koenig went bit dri spell stretch regular season, better overal offens player jackson, natur point guard. He play control, although jackson better athlete, better leader better clutch shooter. I would expect jackson come bench improv gradual week week wisconsin stay alive. the badger lost one game sinc went out, whatev jackson give consid gravy. still, koenig’ team right now. that’ stay. It two year sinc howland let go ucla (after win confer title, less). He immedi said want get back coaching, insist would take job. He want go place could compet nation championship. A school show interest (wake forest one them), tri real hard get marquett job, struck out. He spent season broadcast work fox sport 1, pac-12 network nbc sport network. • more cbb: mark turgeon deserv credit terps' turnaround after see craig’ question twitter, I reach howland take temperature. He return messag shortli call atlant 10 tournament game nbcsn. sometimes, coach get tast television, make less inclin jump back arena, howland’ experi opposit effect. do TV phenomen experience, really, realli made anxiou get back coaching. I can’t wait, said. the excit kids, camaraderie, coaches. the one thing I realli got bless coach. there’ 300 whole unit states. it’ special, special thing. howland told lower standard base inabl land gig year ago, sound confid would soon job. He also told newfound respect us work media. I total clueless goe guy tv. it’ incred goe put studio show cover game, said. i’m go greatest guy ever media next job. we’r gonna hold that, ben.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            