let' start here: texa out. thi halftim monday' night' game in-stat big 12 confer rival, baylor. the longhorns, ncaa tournament hope flicker verg blown good, trail seven point game need win. texa out. gone. finito. buh-bye. so, head coach rick barnes, feel seat get warmer possession, told team halftim go come final 20 minutes: make stand go win big 12 tournament next week. texa held firm night, beat baylor overtime, 61-59 game mar wild fraca final minut extra session, seven total player ejected. isaiah taylor hit runner lane four second play, game-win basket shot might save longhorns' season. noth certain course, texa still host kansa state saturday regular-season finale, monday' big win keep ncaa play realist chance. depend bracket project fond of, texa first four out next four out categories. that precari place last week confer tournament begin, especi tri put brake four-gam slide one toughest leagu country. the longhorn one blame mess. rank high no. 6 associ press top 25 begin december, texa play well team can. A 12-2 start, loss kentucki (bi 12 road) stanford (bi three overtim home). that resum suggest texa tournament team, tournament team would live top-half bracket. then, big 12 smack longhorn back earth, land 18-12 monday' win. texas' problem last two month sinc confer play began much losses—though hurt, too—a lack qualiti wins. enter monday night' game, big 12 no. 1 rpi confer country. there excus texa to, least, stumbl coupl high-profil win boost resume. you see, texa non-confer strength schedul rank 90. not damaging, noteworthy, either. the longhorn never got there. befor monday night' win baylor, texa team one win—one—against team top half standings. that home win west virginia, jan. 17. It feast like tcu, texa tech kansa state bulk confer wins. make matter worse, committe saw team stay competit best team league. texa loss oklahoma (bi 21), kansa (bi 13), baylor (bi 23) iowa state (bi 8). sure, close call there, noth turn longhorns' way. until monday night. whether texa find field 68 bracket unveil 12 day now, still much air. even texa field now, far certainty. the best remedi keep win long take decis hand committee. befor win baylor, texa out. now in. sound like good place start.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            