new york (ap)  At time sweep chang colleg sports, power footbal confer set new cours ncaa, atlant 10 focus remain same. the confer built play big-tim basketbal plan stay way, undet rise cost business. ''a long presid univers continu put resourc support basketbal highest level, I think see we'll continu competitive,'' georg washington athlet director patrick nero said. the a-10 middl five-day run brooklyn. the confer tournament heat thursday top-seed davidson beat La sall buzzer-beat vcu top rival richmond 70-67 intens game barclay center jumping. the confer head toward anoth select sunday send multipl team ncaa tournament. not quit mani last year' six, half likely. commission bernadett mcglade steer a-10 confer realignment, recent addit davidson vcu keep leagu among best colleg basketball. the a-10 tournament site televis deal lock 2020-21 season. the next challeng adjust ncaa' restructuring. the five wealthiest confer - atlant coast conference, pac-12, big 12, big ten southeastern confer - abil make rule regard student-athlet compensated. the big five' first move increas valu scholarship athlet includ full cost attend beyond tuition, room board books. ''we talk year advance,'' mcglade said week game barclay center. the autonomi legisl pass permissive, confer outsid big five forc pay extra funds. but avoid put team competit disadvantage, atlant 10 school pledg keep fb come men' women' basketball. ''i think might happen might degre separation, I believ anybodi behind us go catch new governance,'' st. joseph' athlet director don julia said. ''if we'r anywher one seven basketbal world, we'r go one seven. period. I see changing.'' mcglade said realiti noth chang atlant 10, amount school pay basketbal scholarships. the a-10 maxim scholarship fund basketbal allow member determin fund rest sports. ''it' resourc strateg spend resourc leverag highest success - institut conference,'' mcglade said. without access billion dollar gener big-tim colleg footbal - massachusett atlant 10 member play fb - a-10 athlet program less spend school fbs. ''a lot schools, resourc come institut support,'' nero said. athlet budget atlant 10 rang $10-$30 million annual - half mississippi state' budget, smallest sec west. but foot bill big-tim footbal - eat much money bring - help atlant 10 school keep big five basketball, nero said. ''especi basketball, alway necessarili mean spend opportun win,'' nero said. ''we'v never match lot big five confer amount money we'v spent basketball, we'v alway competitive. over last two year there' year we'v team ncaa tournament pac 12. had team ncaa tournament acc. last year doubl big east did.'' To stay competit conferences, atlant 10 made commit play them. ''if everybodi collectively, everybodi get credit,'' mcglade said. To end, mcglade negoti deal acc barclay center put acc tournament brooklyn 2017 '18. In return, acc agre play doublehead a-10 barclay next three seasons. after stop washington, d.c., pittsburgh, a-10 tournament return barclay three year start 2019. ''i think lot peopl would said year ago, not sure a-10 go surviv this,''' nero said. and we'r good we'v ever been.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            