
              wisconsin point guard traevon jackson unlikely play big ten tournament, team trainer said. jackson broke right foot jan. 11 sidelin since. 
            
             wisconsin point guard traevon jackson unlikely play big ten tournament, team athlet trainer henri perez-guerra told the wisconsin state journal. jackson broke right foot jan. 11 undergo surgery. He given expect recoveri time six weeks. • ​hamilton: wisconsin make late case no. 1 seed ncaa the plan he’ go re-evalu (today) we'r go start increas activ next six day hope abl join us practic monday, perez-guerra said. it’ unlik he'll play big ten tournament — haven’t total rule — it’ pretti unlikely. jackson, senior, averag 9.7 points, 2.9 assist 1.7 rebound injury. sophomor guard bronson koenig start point guard absence.  the big ten tournament begin wednesday, badger play first game quarterfin matchup friday. wisconsin hold no. 1 seed tournament, held unit center chicago.  • big ten tournament: bracket, schedule, live stream, TV coverag no. 6 wisconsin regular season confer titl finish year 28-3 overal 16-2 big ten. - molli geari  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            