(ap) - clemson defens coordin brent venabl spent lot time watch no. 8 north carolina score quickly. and he' share player film session get quit repetitive. ''it' 'how like play? how play? how score?''' venabl said tuesday. ''first play duke game, jack up, in-stat rivalry, run flea flicker. touchdown, 80 yards.'' venabl know difficult challeng ahead no. 1 clemson (12-0) slow tar heel (11-1) acc championship game saturday night. north carolina 16th nation yard gain 495.7 game. more impressive, venables' view, fast tar heel strike. ''there' lot explos play-makers'' unc' offense, venabl said. but venabl without options; clemson play-mak defense, too. defens end shaq lawson lead countri tackl loss. lineback b.j. goodson ben boulwar combin 234 tackles, 22 behind line scrimmage. No one clemson complet sure long would take year' defens come together. the tiger lost eight starter last season' no. 1 rank unit, includ first-round nfl draft pick end vic beasley lineback stephon anthony. If enough, lineback korrin wiggin hurt knee camp start defens tackl d.j. reader took extend leav absenc team person reason late august. despit that, clemson end regular season seventh fbs, allow 288 yard game. ''i thought chanc solid,'' venabl said. ''but probabl level'' 2014. they'll need approach corral tar heels, who'v score 38 point eight 12 games. they score 66 point blue devil 59 week later miami way acc' coastal divis crown. venabl call north carolina best offens clemson' face season, includ notr dame florida state. If tiger bring best effort, perfect season trip colleg footbal playoff could easili slip away. ''the margin error less opponent,'' venabl said. north carolina coach larri fedora equal awe clemson' defense. ''thi best footbal team we'v faced,'' said. ''i mean, they'r no. 1 team country. and they'v way mani weeks? So they'r realli good.'' that defense, though, gone late-season slide. In first seven games, fight irish georgia tech score 20 point tigers. clemson given averag 25 point past five contests. three-win south carolina notch highest point total season 37-32 loss tiger last week - come tiger taken 28-10 lead. lawson said tiger prep leagu titl game season readi go north carolina. the tar heels' worst offens show first game, inexplic 17-13 loss gamecock titl game site, bank america stadium. ''ever sinc they'v fire,'' lawson said. but clemson' defens practic season, lawson said, high-fli attack, lead acc total yard quick-strik tar heels. ''we'r use go offens that' offens us we'r go practic everi week,'' said. ''so big challeng us. we'v got readi play.'' A resurg north carolina defens add challenge, though tar heel hiccup recent weeks. some those, however, chalk team unusu position: play entir second halv acc oppon amount garbag time outcom long sinc decid tar heels' overwhelm starts. unc led 38-10 halftim 66-31 win blue devils, 31-0 halftim 45-0 third quarter 59-21 victori hurrican jump 35-7 lead first quarter saturday' 45-34 win north carolina state. the tar heel gave 17.0 point per game first eight. ''i realli think gave mani point past week, gave mani yards,'' lineback shakeel rashad said. ''and go back fix that. but time, like we'r lose confid it, everyth we'r mess fixable.'' north carolina, however, without start safeti sam smiley rest season torn left achil tendon. the school announc thursday smiley surgeri repair injuri suffer last weekend. the senior tie fifth team 48 tackles. clemson domin seri late, win seven last nine total 109 point past two meetings. the tiger beat north carolina 50-35 home sept. 27, 2014.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            