atlanta (ap)  north carolina need boost fail win consecut game rough february. now, time rematch duke, tar heel roll again. freshman joel barri score career-high 15 point no. 19 north carolina establish late-season momentum beat georgia tech 81-49 tuesday night, complet sweep struggl yellow jackets. bolster modest two-gam win streak, tar heel close regular season no. 3 duke saturday. duke beat north carolina 92-90 overtim feb. 18. finally, north carolina player coach roy williams' permiss talk duke. ''coach told us worri duke get game with,'' berri said. ''now mind duke, give us lot momentum.'' north carolina (21-9, 11-6) began day one game behind fourth-plac louisvil atlant coast conference. justin jackson 13 point north carolina, made 34 64 shot (53.1 percent). georgia tech (12-18, 3-15) end regular season four straight losses. the yellow jacket lost top scorer, marcu georges-hunt, right foot injuri earli game. He return halftim wear walk boot. It north carolina' second runaway win georgia tech season, follow 89-60 victori feb. 21. the yellow jacket close three acc losses, includ two tar heels. ''those guy competit year, I think ran gas,'' william said. georges-hunt, averag 14 point georgia tech' scorer doubl figur season, limp court 3 minut game. He watch end bench remaind half. coach brian gregori said georges-hunt x-ray foot wednesday. ''you hope best, experi tell situat like that, look good,'' gregori said. ''he hit anybodi step anything. unfortunately, sometim worst.'' the insid score charl mitchell, 16 points, demarco cox, 14, enough keep yellow jacket close. ''i would say hurt team pretti bad lose lead scorer,'' cox said. the cold-shoot yellow jacket miss first 11 3-point attempts. tadric jackson final end 3-point drought less 8 minut remain game. georgia tech finish 1 16 3s. tip-in north carolina: the tar heels' last two-gam win streak jan. 24 26 florida state syracuse, respectively. ... north carolina six straight seri georgia tech. ... It berry' first game score doubl figures. georgia tech: the yellow jacket open week acc tournament, possibl give georges-hunt chanc heal. ... onli four yellow jacket score first half. welcom back north carolina freshman swingman theo pinson, miss 10 straight game broken bone left foot, five points, includ 3-pointer. ''i glad get back there,'' said pinson, play sinc jan. 21. luke davis, point guard also recov foot injury, made first appear season assist. hurt even georges-hunt' injury, yellow jacket miss quinton stephens, held strain abdomen. josh heath sick play 14 minutes. ''we knew mayb littl short-hand go put us tough spot,'' gregori said. stephen particip pregam warmup convinc gregori readi play. UP next north carolina: host no. 3 duke saturday. georgia tech: At acc tournament, march 10-14, greensboro, north carolina.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            