pittsburgh (ap)  It would easi bail. nobodi would blame him. way much work. way littl reward. way much els go aron phillips-nwankwo' life. onli couldn't. what would mother said? when rest famili ask crazy, stephani phillip told son trust gut. So turn full academ scholarship john hopkin exchang five year end jami dixon' bench pittsburgh, chisel limit 6-foot-7 walk-on forward spend game towel-wav cheerleader. sit dixon restaur near childhood home baltimor shortli phillip lost battl breast cancer decemb 2013, phillips-nwankwo wonder fire drive would return would even care did. He wonder mother would want. phillip rais quitter. ''she' reason I give up,'' phillips-nwankwo said. ''i want give I couldn't.'' that futur includ basketball, despit grief consider academ load. even rare play mattered. even forc sacrific anyth resembl normal colleg life. phillips-nwankwo spent month pass ''sleepwalking.'' He buri book open arm teammates. slowly, thing return normal. slowly, fire return - classroom court. He ad mother' name back no. 15 jersey senior season, tribut faith him. when walk onto floor wednesday night last regular season game petersen event center panther (19-11, 8-8 acc) host miami (18-11, 8-8), phillips-nwankwo hug dixon point student section award cult statu jolt send arena everi time reach scorer' table. If get run alongsid fellow senior cam wright derrick randall, great. If not, that' fine. the journey alway import destin guy play less 100 minut five years. phillips-nwankwo laughingli admit smarter decis graduat baltimor citi colleg high 2010 would fo john hopkin concentr sole becom doctor, plan sinc start watch cabl documentari kid mimick impromptu procedur whoever happen around. that path would simpler. sorry, simple. He switch major biolog neurosci someth way brain work intrigu him. He voluntarili took student loan fifth year rather ask dixon scholarship. He typic least 2 a.m. book face grab hand hour sleep start weari cycle: class, practice, class, collapse. last checked, report card Bs best way get medic school. hi relentless effort mean fall asleep instantly, whether travel plane bu film session. and teammat notice, use perenni spot dean' list post-gradu goal way affection bust chops. ''i get doctor joke lot,'' said. ''if someth wrong somebody, I get hey doc, what' wrong me?' i'm like umm, I medic school yet.''' emphasi yet. but coming. quickly. phillips-nwankwo spent last three summer shadow physician univers pittsburgh medic center. dure one evaluation, dr. luke henri turn tabl protege. the clinic neuropsychologist hand clipboard phillips-nwankwo ask handl next case, routin clearanc 8-year-old patient whose eye bulg saw large, dreadlock pre-m student walk in. ''aron man up,'' henri said. ''he littl shi first ... caught groove. He came littl charg up.'' it' familiar sight dixon, watch phillips-nwankwo treat everi practic last effort make panther better demand coach take notice. dixon respond give team' respect player first extend play time career season. phillips-nwankwo provid emot boost victori florida state jan. 14, score seven point bench 73-64 win. hi momentum screech halt disloc shoulder virginia tech two week later. though he' healthi now, minut scarc team desper chase ncaa tournament berth. with next phase life - one without basketbal - rapidli approaching, phillips-nwankwo tri embrac now. By time turn 23 april 21st, play day over. there year two volunt research med school, he'll focu concuss research part allow stay close game. the one feel love kid, one promis mother he'd see end. don't bet him. ''peopl think real smart,'' henri said. ''you depth person abil bring table. he' awesome, awesom guy. I wish best need wishes, need opportunity.'' --- follow will grave twitter www.twitter.com/willgravesap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            