
              wisconsin' domin win purdu big ten tournament highlight championship-calib quality.
            
             when wisconsin-purdu semifin big ten tournament went halftime, enough rais eyebrows. purdu five-point lead, beat badger game give paus lot folk hundr mile east indianapolis, might'v consid replac along no. 1 line. If wisconsin beat no. 4 team conference, could justifi put top line sunday evening? turn out, Bo ryan' team pull leg. then pull boilermakers' use beat senseless. what wisconsin second half 71-51 win boilermak saturday afternoon someth give everi team countri pause. (yes, even you, kentucky.) that perform team weak even fewer way attack thing excel. how domin badger second 20 minutes? tri 41-16 dominant. sixteen point 20 minut team averag 70 game season. sixteen point 20 minut team beat indiana (twice), ohio state, iowa, n.c. state byu. thi method pick apart team finish near bottom leagu somehow manag squeak semifin round. wisconsin drop-kick purdu team tough ncaa tournament. even scarier Bo ryan' team turn five-point deficit 20-point win 20 minut play back amaz frank kaminski performance. the lead scorer day? sophomor guard bronson koenig, career-high 19 points. nigel hay sam dekker ad 15 point piece. the rebound day? dekker' eight. kaminski invisible—h product stat-stuff day 12 points, five rebounds, five assists, three steal three blocks—but one-man perform spur comeback. thi team play one, true unit dismantl oppon head big dance. that' alway wisconsin' m.o. season, flip game go away style 20 minut impress feat. the badger among short list—and very, short—of team actual beat kentucki next three week tournament. but type play wisconsin go bring table, grab attent anyon go hand kentucki nation championship. the comeback win purdu come run second half. thi slow method suffocation. wisconsin allow boilermak offens even get go second frame. a.j. hammon limit 10 points. He lead scorer. tri prepar badger scari proposit team, especi they'r sync. thi new team, one strike fear mind lot championship contenders. (yes, even you, kentucky.)  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            