storrs, conn. (ap)  memphi lost two straight game top scorer austin nichol injury, found way keep slim ncaa tournament hope aliv uconn. shaq goodwin hit short fall-away jumper rattl around rim fall 8 second left give tiger 54-53 win defend nation champion road thursday. goodwin took pass kedren johnson top key, drove left put ball air 10 second left.  the next two seconds, said, seem like lot more. ''i shot went straight rebound, I know go happen,'' said. ''i shot confidence, luckili bounc in.'' uconn' ryan boatright, play final home game, miss balanc shot buzzer would given win huskies.  the loss snap three-gam win streak. ''i take good shot,'' boatright said. ''i ain't even go make excuse. I could got better shot that.'' the win move memphi (18-12, 10-7 american) tie uconn (17-12, 10-7) fifth place american athlet conference. the top five seed get first-round bye next week' aac tournament memphi hold tiebreak uconn sweep season series. ''come two losses, sky fall memphis, lot doubter come week,'' said memphi coach josh pastner. ''i'm proud young men.'' trashon burrel led memphi 22 points. johnson 10 calvin godfrey chip eight point 10 rebounds.  goodwin finish eight point eight rebounds. freshman guard daniel hamilton 16 point huski boatright ad 14 points. memphi held uconn 28 percent shooting, shoot 40 percent floor. the tiger quickli quiet uconn' senior-night crowd open game 16-4 run, highlight back-to-back emphat dunk godfrey, first come lob pass averi woodson. the tiger led mani 13 point 22-9.  but 10 block shot uconn first half, six 7-foot center amida brimah, help huski get back game.  uconn close half 17-4 run last 9:40 send team intermiss tie 26. brimah finish seven blocks, one shi career best. the team went back forth second half. uconn led 48-44 eight minut left. that huskies' largest lead biggest either team halftime. uconn' final lead came 53-52 hamilton jumper.  they still lead memphi forc shot-clock violat 31.6 second left, set tiger' final possession. the game physical, foul call went memphi (17-9). uconn shot 18 22 foul line, tiger two free throw attempts. ''thi feel like championship us,'' said burrell. ''to pull one uconn, big one us.'' ----- tip ins: uconn: the huski win streak longer three game season.  they first three game season, also three-gam win streak start january. the huski honor boatright little-us senior pat lenehan final home game. lenehan rhode scholarship finalist current decid among sever medic school accepted, includ hartford, duke, john hopkin columbia. memphis: the tiger improv 4-0 defend nation champion josh pastner play down: nichol expect least two week re-injur right ankl saturday tulsa. He score 16 point first meet two teams, 75-72 memphi win. UP next: uconn: the huski finish regular season road templ saturday memphis: the tiger also finish road cincinnati sunday return connecticut aac tournament, open next thursday XL center hartford.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            