tuscaloosa, ala. (ap)  alabama guard levi randolph tri becom program' first academ all-american lead team back ncaa tournament. the latter goal becom less realist everi loss crimson tide, randolph still fare well first season team' undisput leader. the tide graduat student team captain easili best season play larg support role guard trevor releford much career. he' averag career-high 14.6 point 4.9 rebound lead team scoring, assist steal - also finish first semest grad school three a' B fall. alabama (13-8, 3-5 southeastern conference) lost five last six games, huge blow bid make ncaa tournament first time sinc randolph' freshman season 2012. ''that' motiv sinc day 1,'' randolph said tuesday. ''we'v never lost track vision, hope.'' He tide play missouri wednesday night rematch best game. randolph post career-high 33 point five 3-pointer tiger last season. alabama no. 2 scorer ricki tarrant second straight game lower right leg injuri tide coach anthoni grant certain he'll abl return. He abl count randolph' presenc 122 consecut games, 15 starts. teammat unanim vote randolph team captain season, first player hold role grant' tenure. the 6-foot-5, 208-pound randolph rank among sec' top 10 steal (fifth), free throw percentag (seventh) score (ninth). randolph also averag doubl figur point first time career, still take mental hard-work role player. ''on court, basketbal player versatile, abl multipl things,'' said. ''it' scoring. you loos balls, hustl plays, effort intensity. the intang bring everi day. ''mi teammat realli good job help me, I tri help them.'' that includ forc vocal court locker room, comfort pull teammat asid past. ''he challeng us court best player person be,'' tide guard retin obasohan said. ''he realli model everyth does, obvious start academ athletically. he' great role model leader team.'' If make ncaa tournament randolph' chief goal alabama player, market grad student also long want tide' first academ all-american. ''our freshman year, I went academ center,'' randolph said. ''they wall academ all-americans, one basketball. everi sport one except basketball. ''so I like, I well school.' I tri make prime goal becom first.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            