kansa city, mo. (ap)  kansa forward cliff alexand insist answer request inform ncaa investig whether famili receiv improp benefit nba agent. that mean alexand step court anytim soon. the five-star recruit held game sinc feb. 28, ncaa inform school concern alexander' eligibility. and coach bill self said 64-59 victori tcu big 12 tournament prepar big post player. ''we'v approach we'r move forward him,'' said self, whose top-seed jayhawk play no. 16 baylor semifin friday night. ''if him, it'll bonus,'' self said, ''but i'm go let distract team. it'll bonu get him, i'm certainli - around situat last coupl week movement - i'm hold breath.'' An attorney hire alexander' family, paul K. stafford, said statement issu shortli thursday' tipoff ncaa given materi requested, includ phone records, text messag financi documents. the statement also said alexand will interview ncaa sinc march 2, two day organ inform kansa concerns. ''he inform ncaa interview receiv addit document documents, content knowledge, document never control possession,'' stafford said. ''alexand kansa citi team readi interview ncaa readi clear good name.'' alexand team throughout inquiry, watch jayhawk win horn frog dress sweatsuit end bench. ''i'm tell stay posit throughout situation,'' kansa forward jamari traylor said. ''i said before, i'm probabl one know sit game whole freshman year I ineligible, I sit out. i'm probabl closest one team relat him.'' alexand becom starter late season, although averag 7.1 point 5.3 rebounds, one jayhawks' best interior defenders. ''we'r tri stay together,'' teammat hunter mickelson said. ''yeah, there' stuff go on. We keep move forward stay strong.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            