colleg park, md. (ap)  lock three-way tie second place big ten, no. 16 maryland head home stretch regular season decidedli favor schedule. the terrapins' next three game home, they'r 15-1. after host struggl nebraska thursday night, maryland (21-5, 9-4) face no. 5 wisconsin wrap rare homestand michigan feb. 28. ''it' weird three row home. It happen often,'' coach mark turgeon said wednesday. It happen soon enough terrapins, lost three straight road combin 59 point squeez past host penn state saturday. In contrast, maryland outscor opposit averag 12.5 point home. sinc lose top 5 foe virginia dec. 3, terp rattl 10 consecut win home court. ''i think confid thing,'' junior forward jake layman said. ''have fan behind lift littl bit, get rather road, everyone' you.'' At home, basket familiar, crowd friendli travel minimal. what' like? ''we'v long night road,'' turgeon said. ''penn state, got home 4 morn weather. be home help us lot ways.'' off court, too. ''it help academ anything, home traveling,'' turgeon said. ''thi time year realli worri coach, kid get far behind. for us home almost two straight week huge.'' senior dez wells, unquest team leader, make sure teammat lose edg so-cal home stretch. ''i hope get comfortable,'' said. ''hope everybodi stay toe ready.'' although nebraska (13-12, 5-8) lost five six, maryland reason overconfid win last three home game combin nine points. ''we'r worri nebraska get readi them,'' turgeon said. ''hope play well go there.'' If game close, maryland panic. the terp 7-0 game decid six point fewer, includ 68-66 indiana last week win penn state. ''we'r obvious confid close games,'' turgeon said. ''a lot guy step make free throws, execut offens get stops, get stops. I think feel comfort type situations.'' after stretch three home games, terp close season last-plac rutger nebraska. that bode well team look earn wors second seed first big ten tournament. ''we talk standings, talk rankings, talk tri get better beat nebraska,'' turgeon said. ''that' kept us focused.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            