j.p. tokoto' layup two minut second half louisvil anoth routin basket -- exclam point. anoth shove back floor cardin team struggl find way superior north carolina one. rick pitino call timeout, gather louisvil around attempt find answer, come scoreboard. that worse. It blare ugli truth: north carolina 43, louisvil 25. An 18-point deficit. louisvil defend offens glass, cardin guard tandem terri rozier chri jone find uncontest shot carolina' marcu paig begin heat up. So world turn 78-68 louisvil win overtime? http://www.120sports.com/video/v108037254/louisville-takes-down-unc the cardin rememb one thing carolina didn't: montrezl harrell. the raw number box score impress right: 22 points, 15 rebounds, shoot 50 percent floor. but harrell' worth one biggest comeback win acc season measur paint. after fall behind 18 points, louisvil final began move harrel closer basket, creat opportun get second-ch shots. In first half, eight point five rebounds, louisvil trail 10. second half overtime? fourteen point 10 boards, impact felt around floor cardin grab 10 offens rebound halftime. that creat chanc place rozier (22 points) jone (17 points), previous find littl tar heel defense. but game remind harrel possess type freak athlet abil size team counter. yes, highlight reel show thunder one-handed, above-the-head, alley-oop harrel threw midst second half comeback. the impress play though, might and-on layup 8:20 play. harrel top key, recogn tar heel posit double-team anticip louisvil forward go left. instead went right, spun around two tar heel basket draw third foul carolina' kennedi meeks. thi formula louisvil struggl time season. doe let harrel dictat tempo play allow duo jone rozier to? harrell' 22 point sinc open game acc play jan. 4, nine-point win wake forest, second time sinc dec. 9 he' score 20 game. over louisville' previou six game saturday, harrel shoot 50 percent (50.9, exact), attempt 53 shots. there game six point (clemson), nine point (at north carolina), 10 point (duke) 11 point (virginia tech). the comeback win north carolina home though, prove success blueprint harrel first option. onc harrel began get cardin offens move rut, rozier jone abl find opportunities. but shot select duo still leav louisvil vulnerable. even though two guard combin 39 points, 10-of-34 shoot nine point come overtime, game clearli swung louisville' favor. whether work night night louisvil must figur next. the come week bring two stern road tests, miami tuesday virginia next saturday, show rick pitino' team figur balanc harrell, along two guards. but may put clearer perspective: wayn blackshear, cardinals' fourth-lead scorer, record first basket 2:09 left overtime. be 18 point come back win 10, certainli put extra bounc louisville' step. figur properli get montrezl harrel work within offense? that might bigger victory.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            