when field 68 final reveal sunday even mean phrase ''bubbl watch'' goe trip land jargon next februari around regular season start come close. thi year' bubbl bunch took hit saturday wyom beat san diego state 45-43 mountain west confer tournament championship game. the cowboy rpi around 80, good enough get at-large, san diego state, rpi around 25, still get despit loss. ''we'v close before, see slip right fingertips,'' wyom senior larri nanc jr. said. ''to know ours, there' noth anybodi take away us, like I said, everyth imagin more.'' that mean one team declar bubbl team past two week get bumped. oklahoma state, purdue, indiana, mississippi lsu power confer team rpi 48-54 rough saturday wonder resum good enough get tournament. ''i think we'r tournament,'' purdu coach matt painter said boilermakers' loss wisconsin saturday big ten semifinals. ''we'v 13 big ten wins, I feel we'r tournament.  but overcom things.  there' doubt way play nonconfer go get - I said walk non-conference.  I said, we'v got get 13 big ten win way, count big ten tournament, howev want accumul it, we'v got get 13, abl that.'' templ lost smu american athlet confer semifin one team wait see name sunday. ''there' great angst, great angst,'' owl coach fran dunphi said. ''we'r unknown area we'r real familiar kind take step back see next 24 hour brings.'' xavier coach chri mack sum feel waiting, even think lock. ''a bad feel today,'' said musket lost 69-52 fourth-rank villanova big east titl game, ''give us 20 hour we'll excit play anoth day.'' the team bracket fenc dodg bullet saturday rhode island lost dayton atlant 10 semifinals. A win rams, rpi around 55, would kept aliv automat bid could beaten vcu sunday' championship game. waitin' for dayton: eight team get ncaa tournament start rest field, tuesday wednesday first round play dayton, ohio. one game day play two last four 36 team receiv at-larg bids. the extra game mean tournament death notice. vcu start run final four 2011 first-round win southern cal 59-46. four game later, ram beat kansa reach final four lost butler semifinals. the two game featur team tri no. 16 seed face awesom task first one ever beat no. 1 seed. it' guarante hampton, beat delawar state saturday win mid-eastern athlet confer tournament league' automat bid. the pirates' sub-.500 record (16-17) rpi neighborhood 260 mean definit dayton. other team field high rpi include: manhattan (163), north florida (154), uab (143) coastal carolina (129) texa southern (124). who' no. 1?: the loss friday atlant coast tournament semifin virginia duke start lot talk team no. 1 seeds. In past alway seem tournament select committe made mind top seed work first start midweek rather wait final day housekeep around bracket taken care of. sinc 2005, three occas two team confer earn no. 1 bids. In one case neither team confer tournament. In 2006, villanova lost semifin big east tournament connecticut round earlier no. 1 seeds. mayb virginia duke still top line sunday. home cooking: uab (19-15) took advantag confer usa tournament play home court earn first ncaa tournament trip sinc 2011 win middl tennesse state. connecticut, defend ncaa champion, sunday win smu american athlet confer titl game XL center hartford, one huskies' home court regular season. It would upset huskies, rpi around 75, beat 20th-rank mustangs, made magic run nation championships. ''it' scenario lose get bid,'' huski coach kevin olli said. ''you know, feel pressure, feel opportunity.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            