virginia coach toni bennett gush week talk no. 9 louisvil defense, say cardin ''a good defens team i'v seen quit while.'' It turn no. 3 cavali someth that. louisville' hall fame coach rick pitino unimpress earlier season team play help defense, went videotap - virginia player help defense. ''about two month ago I show team help right defensively. We play ball, I call strong-sid defense, play well. We play weak-sid defense,'' pitino said week. ''i show clip virginia way play ball. five guy play ball.'' the result impressive. while cavali no. 1 kentucky, cardinals' in-stat rival, taken turn lead countri score defens season, pitino' team 20th. virginia lead way, allow 50.8 point per game; cardin give 58.8 points. ''they'r except defensively,'' bennett said. ''their scheme unique. they mix impressive. they win defens lot certainli playmak thing offensively.  they challeng take care ball they'r press they'r not, go halfcourt man-to-man, zone, matchup.'' the cardin sometim press, virginia great success face 94 feet pressur no. 18 vcu employ earlier year, louisvil athletic. ''it' good defens team i'v seen quit while,'' bennett said. the cavali (20-1, 8-1 atlant coast conference) finish stretch three game rank team hall fame coach - duke' mike krzyzewski, north carolina' roy william pitino - saturday night' meet sold-out john paul jone arena. not bennett impress right. pitino said team (19-3, 7-2) face ''one bright young coach game.'' said cardin coach: ''he' got stay power team execut well.'' louisvil four row, includ victori no. 12 north carolina eras 18-point deficit last 18 minut regulation, easily, 78-68 overtime. virginia look second straight victory. the cavali north carolina monday night, first victori road rank tar heel team sinc 1981. It came two day duke end virginia' 21-game home win streak come-from-behind, 69-63 victory. As bennett noted, cardin present defens challenges, primarili backcourt duo terri rozier (18.5 ppg) chri jone (13.7 ppg). louisvil also danger big man montrezl harrel (15.4 ppg, 9.2 rpg). bennett familiar harrell, coach last summer team usa fiba under 19 world championship prague, czech republic. the virginia coach envis compel matchup harrel cavaliers' front line trio 7-foot mike tobey 6-8 forward darion atkin anthoni gill. ''he warrior lines,'' bennett said harrell. ''he' motiv that. the bigger game, bigger setting, seem thrive that, that' impress him.'' --- AP sport writer gari B. grave louisville, kentucky, contribut report. --- follow hank twitter at: http://twitter.com/hankkurzjr  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            