On jan. 22, indiana beat then-no. 13 maryland, 89-70, bloomington. It hoosiers’ best win season date ncaa tournament resum felt much stronger it. tom crean’ team rank no. 23 associ press poll 15-4 record 5-1 mark confer play. In next bubbl watch, si.com’ michael beller slot indiana 6-line, note hoosier look like third-best team big ten. with less two week left select sunday, it’ clear indiana one league’ top-thre teams. the hoosier fell home iowa tuesday night, 77-63, drift closer bubble. the loss mark indiana’ third last four games; drop seven 11 game sinc win maryland. the hoosier (19-11, 9-8 big ten) like would make field select today, one regular season game left, close indiana cut line? indiana pick top-25 rpi win smu butler non-confer part schedule, ad group confer play aforement win terps. other victori pittsburgh ohio state also help hoosiers' case. anoth plu indiana lack bad losses, hoosier fell sub-100 rpi squad northwestern last week. indiana also rank outsid top 100 non-confer strength schedule. enter tuesday, indiana’ averag seed base 95 bracket post bracket matrix, site compil project around internet, 8.68. that may comfort hoosier supporters, there’ work done. first, indiana face import game like tourney team michigan state saturday. A loss would put hoosier shakier ground enter big ten tournament, begin march 11. though iowa probabl safe, pair big ten teams, illinoi purdue, still fight claim at-larg spots. here’ comparison basic resum data points. indiana often compens lacklust defens offens rank no. 10 kenpom’ adjust efficiency, hoosier held point per possess tuesday. indiana connect 37 percent two-point field goal attempt (compar 50 percent iowa) turn ball 21 percent possess (compar 15 percent iowa). indiana also got line 11 time (compar 28 iowa). the hoosier trail four point halftime, couldn’t keep pace hawkey rip 8-0 run earli second half. fan reportedli began filter assembl hall iowa maintain double-digit lead last six-plu minutes. In final second game, coach tom crean reportedli shout command players. shake hands. get court!, crean said, accord pete diprimio news-sentinel fort wayne, ind. the good news hoosier excel opportun pick anoth big win saturday. the confer tournament offer resume-boost potential. still, it’ hard feel confid indiana’ chanc given recent run play last time two team met. In east lansing, mich. jan. 5, hoosier shot 28.3 percent field outscor 0.33 point per possess 20-point loss. anoth subpar perform saturday could nudg indiana even closer major select sunday letdown.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            