lawrence, kan. (ap)  kansa coach bill self earn bachelor' degre busi master' athlet administr play day oklahoma state. He might better major psychology. even though eighth-rank jayhawk cling two-gam lead big 12 head toward tough finish stretch, proven difficult bunch understand. At times, kansa resembl one nation' true elites, capabl beat anybody. At times, look like could knock bunch weekend warrior ymca. sometimes, jayhawk look like game. after one recent performance, self describ team ''split personality'' - though mayb clich ''jekyll-and-hyde'' descript would apropos. ''i told team, obviously, beat anybodi league.' best leagu country. but obvious look realli bad mayb team best,'' self said thursday. ''we play highest level play lowest level.'' it' way season, too. In second game way back nov. 18, jayhawk hung around top-rank kentucky, trail 10 halftime. they outscor 34-12 second 20 minut 72-40 defeat. A coupl week later florida, kansa trail 15 halftim outscor gator 47-26 second half. and day later utah, jayhawk roll 39-21 halftim advantag get outscor 39-24 second half. ''i think lot youth,'' self said, may truth it. the jayhawk start two freshmen, two sophomor junior, senior regularli contribute. then again, self like say late season, freshmen longer freshmen. they nearli six month workout practic behind them, four month games. So stand reason inconsist caus inexperi would mitig now, pressur confer titl ncaa tournament seed begin realli heat up. yet pendulum kansa basketbal continu swing wildli one half next. In game rival kansa state last week, jayhawk held wildcat 17 first-half points. they gave 40 second half, though outcom never realli doubt. that case day later oklahoma state, good-bad dichotomi struck again. they shot lights-out first half build 41-30 lead, went piec second half, cowboy outscor 37-31 en rout 67-62 victory. ''we'v talk team,'' forward landen luca said, ''and realli come energi attitud approach games. and look that, seem simple: whi would choos high? Be better team time? and I think we'r work that. We realiz small chang need make. we'r work everi day practice.'' thi like solv problem foul line put hundr free throw practice, work rebound break half-court traps. the solut simpl - even though guard wayn selden jr. put fairli simpl terms. ''we need stay even keel, stay humble,'' said. ''when we'r good, tri get high. when we'r good, tri beat up.'' If easy, though, bet self would engin answer long ago. now, jayhawk (20-4, 9-2) still tri solv riddl no. 16 baylor loom saturday, game still come texas, oklahoma two game west virginia. ''we'v preach thing year feel like team need becom consistent, certainli - hope - we'r gain it. but still chang timeout timeout almost,'' self said. ''it' littl bit frustrating. but flip side, we'r play well, reward too.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            