NC state freshman abdul malik-abu post tribut two victim' tuesday' shoot univers north carolina. north carolina student deah shaddi barakat, wife yusor mohammad abu-salha sister razan mohammad abu-salha, sophomor NC state, shot kill 46-year-old craig steven hicks. abu, devout muslim, friend barakat abu-salha. He said barakat major reason chose attend NC state.  when I heard news I disbelief I quit understand possible. I wrap head around thought beauti wife longer alive. support met show uncondit love did. alway excit happy, alway will joke around season would go. for short time i'v known you, bless opportun attend wed wed I see first real wedding. We grow togeth I heard news I hurt like i'v known whole life. I wanna say thank wife famili support make north carolina feel like home. rest peac brother sister may allah bless three highest heaven. I know alway forev NC state supporter. rest easi dude A photo post abdul-malik abu (malikabu) feb 11, 2015 7:07am pst [h/t sport news] - paul palladino  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            