
              today' SI 60 select the rabbit hunter, frank deford' 1981 profil alreadi accomplish alreadi controversi indiana basketbal coach bobbi knight, whose behavior often puzzling.
            
             In honor sport illustrated' 60th anniversary, si.com republishing, full, 60 best stori ever appear magazine. today' select the rabbit hunter, frank deford, origin publish jan. 26, 1981 issue. bobbi knight may tremend success court, it, indiana' controversi basketbal coach often stalk insignificant. success feminin like woman; cring her, overrid you. So way treat show back hand. then mayb crawling. -- william faulkner  I: rabbit As bobbi knight first say, consider part difficulti world larg simpl matter appearance. what call it? wonders. countenance. A lot problem mani peopl go beyond countenances. that' astut -- bobbi knight astut man -- much appear unappealing. no, like much him, look mere odds. probably, example, matter well know coach knight, never inform -- much less notic -- he' dimpled. well, is, invari anyon els dimples, great to-do made them. but, bobby' case, dimpl fly. after all: dimpl coach rage again. no. but then, symbolically, knight possess dimples, plural, one would expect. He prize one, left side. visual him, stand line, dress like new year' baby, hand dimples. He get one left side. what bleep this? say littl bobby, draw away. wait, wait! cri good fairi angel gabriel whoever' charg distribut dimples. but late. bobbi time extran crap dimples. he' alreadi way line, take extra bile. countenances, knight goe on, woefully. I person connot humor. It kill me. I get castig scream official. and coach? oh, he' perfect, he' deified, I know he' one worst cheater country. it' like I tell players: biggest oppon guy. it' human nature. knight happen substanc guy style world. hey, could look good polyest boot one teardrop haircut anchormen male stewardess wear. veri good: he' tall, 6' 5, dimpl (a know) handsome, gray hair embryon potbelli come cross 41st winter pleasant modifi effects. ​in earli '60s, knight big-talk substitut famou jerri luca team ohio state, known dragon. most peopl think honor fire-snort mien, bright broken nose wander face make everyth say appear exclam mark. onli so. He call dragon came ohio state, told everybodi leader motorcycl gang call dragons. thi pure fabrication, course, fresh-scrub crew cut team lap up. It easy. peopl alway charm him; conned; anyway, get last word. it' never neat, piece. when knight stand up, coaching, hand pockets, look like street-corn guy. but tousl hair, tie forev undone, there' also childish aspect appearance: wear tie, bobby. all right, mom, i'll put on, I tie tight.  the boy-coach got first major-colleg head-coach job 24 may middle-ag now, still, everi day, way, adolesc must conquer again. listen me, woodi hay plead once. listen me, bobby, i'v made lot mistak repeat mine. the real issu countenance, anyway. the real issu rabbits. and knight know that. In indiana locker room game earlier season, knight tell player concentr import things. He said, how mani time I got tell you? don't fight rabbits. because, boys, fight rabbits, eleph go kill you. but coach listen himself. he' alway chase incidental; he' still prodigi search proportion. there mani rabbit around, says. I know that. but good. instead fight elephants, I keep go rabbits. and rabbit in, ruin good thing. pete newell, former cal coach, mentor: there time bobbi come close self-destructing. edwin cady, duke univers professor, indiana athlet committe chair recommend knight' hire 1971: he' race overcom immatur disaster. and even warmest, benign observ man offer variat themes. other much critic -- especi sinc sad event juli 1979 pan american game puerto rico knight, u.s. basketbal coach, arrest aggrav assault polic offic (and subsequ convict absentia sentenc six month prison). bobby' intelligent, tunnel vision. say anoth midwestern coach. none stuff puerto rico happen. On ontrary, could'v come hero. but he' bully, alway put peopl down. someday, i'm afraid, he' go sad old man. say eastern coach, he'll get away bulli vulgar long wins. but shame is, he' smart, he' faith principles, can't understand peopl principl too? such critic necessarili affect knight way extent peopl imagine. In sense, enjoy misunderstood, one get fix him. it' like effect indiana' good defens coach opponents. the averag coach want team score points. knight says. it' character, machismo, whatev want call it, that' stake. So I make coach concern enough defens stop offense, he'll forget offense. •​ more SI 60: read everi stori q&a seri though knight may give hoot whether peopl like him, genuin upset anyon might think he' impulsive, much less berserk. hey, i'm dumb, mani peopl look oper we'r dumb here, says. onli peopl realli involv know hell we'r doing. see, I think peopl understand I can't do. they'r cogniz situat I know myself. I alway know i'm doing. yet intellig knight things, search mind is, he' also encumb curiou parochi often bring grief. when said done, difficulti puerto rico result mostli inabl conced san juan anoth chicago, pan Am game anoth mideast region -- fault they'r not. knight' mind good wast mere game -- probabl recogn -- he' person comfort away precis circumscrib environ colleg basketbal played. therein lie great conflict him. doe anybodi els univers shift sand still control coach? No wonder difficult person like knight, tend toward prepossess anyway, confus limit dominion. puerto rico, women, writers, shoe salesmen, ncaa bigwig ... rubicon cross. he' command; aw lot see good act. say harold andreas, high school coach first hire bobbi assistant. he charm anybodi world biggest horse' ass world. but make decision, split second. everyon identifi knight bad language, fact talk hours, choos to, use much less profan averag joe. He foul mouth; simpli deploy bad languag weapon. knight forev put peopl back heels, test them, make uncomfort way. stop score points, prepar stop you. although fashion say knight rule intimidation, actual rule derision. He abus peopl come contact with, take licens treat players. o.k., true sometim I intimid kid, knight says. usual I first get him. that set best condit teaching. but that' true basketbal players, anyon else. I think i'm overbear people, look, that' aw hard thing man judg himself. most find guilty. but, here, judge. here' five minut typic bobbi knight. thi extrem bobbi knight. thi puerto rico bobbi knight. thi everyday stuff, way keep edge, even peopl likes. it' practic time, two knight' acquaint sit scorer' table. one black man, jobi wright, star knight' first hoosier team 1971-72. six year athlet elig ran out, wright return indiana get degree; he' go master' counsel guidance. all along, knight help wright encourag academics, mani players. In knight' nine years, one hoosier among play elig fail sooner later get degree. the person tabl white woman, maryalyc jeremiah, indiana women' basketbal coach. now accept fact life -- disputed, perhaps, nanci knight, bobby' wife -- knight misogynist, jeremiah least abides. she' coach, all. knight advanc wright, says, hey, joby. Do favor. sure, coach. I want get car go downtown. wright nods, taken in. knight slam trap: and I want go pet shop buy collar leash put dog there. and point one players, kid wright work with. o.k., harmless enough dig, wright laughs, easily. but knight quit: becaus start shape up, i'll get white guy work him. you guy show leadership, show incent sinc start get much welfare. wright smile again, though uneasily. now, understand, knight anti-black. just anti-tact. that' point. one former black star recal halftim michigan knight singl two white regular gutless, went cower slap cheeks, snarling, mayb this'll put color faces. It racial prejudice. still, still.... knight walk end scorer' table. hey, maryalyce. brightly: yes, bobby? you know dab is? A what? A dab--d-a-b. no, what' that? it' dumb-ass broad, says, smirking. I know those, repli -- pretti quick comeback. but leav alone. the edge, again: yeah, know one think do. and move on. the white woman shrugs. it' bobby. the black man shrugs. it' bobby. but bobby? whi himself? he' smart enough know that, instance, hurt two friend nearli much hurt himself, cumulatively, cast kind bread upon waters, day day. why? why, bobby, why? ​what setup has. forti year old, acknowledg top profession. say coach disparag knight bully, ani coach say bobby' best plain jealous. knight alreadi 317 games, nobody, even adolph rupp, achiev age. someday knight could even surpass rupp' record 874 wins, seemingli insurmount total. knight one ncaa championship, 1976, five big ten titl nine seasons; twice nation coach year; he' man ever play coach ncaa champion. he' coach one america' great basketbal schools, one that' also academ institut note. the state worship him; hoosier politician vie benediction. hi contemporari coach rever profession gifts, esteem predecessor -- mythic men basketbal lore -- see knight keeper game. the torch hands. he' also clever man delight compani choos be. beyond exemplari character, without vice flesh often afflict men station time life. he' devot family, nanci two sons, timothy, 16, patrick, 10. hi support fall relat tale civic charit good works, light knight humbl hide basket. In era athlet corrupt knight stand four-squar valu higher educ mani coach boot-lick ncaa pay lip servic to. hi loyalti unquest integrity. He best brightest ... honorable, too. He all, everi bit it. just lie table. He lean down, pick let chip fall off. but can't. for knight succeed basketbal -- win, understand, succeed that' much harder, say -- world must game. all peopl players, against, scouted, tested, broken down, built back matter. life lived; played. and rabbit everywhere. ii: coach perhap reveal statement knight make this: you know havlicek becam great pro? just want beat lucas, that' why. yes, course, knight even mention himself, that' trick. obviously, subconsciously, he' realli talk john havlicek supersed lucas; he' talk supersed havlicek luca both. the best thing ever happen knight high school -- he' still greatest star ever come orrville, ohio -- amount hill bean player. knight fail hero serv challeng knight coach, also knight disappoint hero model everyplay knight coaches. that boy limited, self-centered, frustrated, pouter, bitcher, ultim back-bit coach, fred taylor, call knight the brat orrville. ​the one thing knight could shoot, strang low-trajectori shot deadli zone time get off. To day, knight team ever set zone defense. it' like groucho marx, said want part club would member. although knight start two game three year buckey varsity, major figur team, someth clubhous lawyer practic joker (which still is). dragon roommat led buckey hustl tickets, stun wide-ey teammat brash high jinks. On trip new york boldli swipe coupl bottl wine mamma leone' restaurant, pilfer tie midtown shop, contraband coat, went cop enter store moment start chat up. there littl knight' player put himself. taylor coach knight challenged, either. In senior year orrville, defi school' new coach refus leav game substitut boot squad. although subsequ reinstated, found season unsatisfi gave basebal elig barnstorm all-star basketbal team spring. I regret anyth i'v ever done, says, could hit basebal hit power. knight probabl would'v better basebal basketball. knight also pretti fair footbal end, basebal player, so, temperament, would made better footbal coach. wilkinson, bryant, hayes, schembechler, paterno royal friend and/or model his, tape lombardi exhortations, plu lombardi polem hang offic wall. and, like footbal coaches, knight devot studi film, back forth, over, like buddhist monk prayer wheel. In dazzl tight arena, basketbal coach tend popinjays, rule forc personality, glint teeth, footbal coach distant, solid sorts, administrators, score lieuten troops. be basketbal coach seem prepar anyth els life, even footbal coach can't win get bump upstair assist athlet director (a footbal coach win becom athlet director). i'v alway thought there' greater depth footbal coaches. knight says. but that' subsidiari main point: knight love coaches. He ask peopl knew rupp well tell old man. what made baron tick? whi this? how? He spent mani hour listen sparki anderson. He call old basketbal master studi feet. In office, photograph (apart teams) pete newel clair bee. even boy, would go scout trip coaches. bill shunkwiler, footbal coach orrville, rememb school, kid hang out, chasing, bobbi would come shunkwiler' hous two would sit milk cooki talk coach talk. knight still keep touch mani old coaches, still call mister, is, coach knight, almost tribal sens heritag tradition. I love game basketbal so, says. the game! I need 18,000 peopl scream peripher things. To me, what' enjoy practic preparation. the ultim contradict bobbi knight, people, profan is, seek purity. what troubl game must muddi outland apost -- press, example. In fact, knight studi subject, understand press better writer cover understand basketball. He even number sever writer friends, sometim actual offer grudg admir beyond famou institut assessment: all us learn write second grade, us go things. but truest feel probabl reveal one day recent blurt out, how know like they'v never played? how? how? tell me: how know? At base everything, it: part basketball, can't realli belong, distort. He taken microphon assembl hall, hoosiers' arena, told fan back off, good sports, even stop use dirti words. imagine, knight tell peopl improv language. it show bleep class, snap afterward. He alway want coach knight, offici express desir autobiographi wrote junior high school. It entitl it' been A great life (so far). nanci knight rememb noth otherwise: all bobbi ever want coach, big ten. even now, knight deliber rest life, go much beyond one love. I hope, says, that I retir i'll enough assist head job I live anywher I want still place nearbi I go help watch films. As much thing, he' natural-born coach. iii: older peopl knight' father -- squar name carroll, everyon call pat -- railroad man oklahoma, came orrvil railroad town, divis point. the main pennsi line pass through, citi slicker cleveland akron journey spur littl orrvil catch broadway limited. so, despit 5,000 folk bobbi grow up, orrvil quit close homogen would expect midwest coloring-book place, set dell, water tower. knight born there, one last depress babies, oct. 25, 1940, coupl week fdr third term wendel willki object orrvil electorate. He rear '50s. actually, '50 much differ attitud valu two decad preced them, set '50 apart came right upheav '60s. but '60 flowered, knight went coach west point, '50 kept going, even becom sort badg separation. the '50 often disparag simple, everyon lockstep. but accurately, '50 offered, spades, definition. In analyz pre-'60 coach like unrepent knight, observ tend confus definit discipline. knight want know peopl stand -- stand something. here' exampl rigidli line drawn knight grow up. shunkwil take copi 1958 memorries, high school yearbook knight senior, perus photograph boys, skip one pompadours, stop one who, like bobby, wore crew cuts: athlete...athlete...athlete..., says. He come yet anoth boy short hair. not athlete. and hastily, but good kid. It easi then. more one-third 200 boy involv athletics. mani also involv girls, too, place. If coach much saw one player hold hands, would bark out: hey, skin-to-skin! the coach, see, giant man well-defin culture. shunkwil recal coach notifi teacher one player caus problem, coach would take boy asid and, presto, that would end trouble. jack graham, anoth knight' orrvil basketbal coaches, kick bobbi practice. knight head locker room, though; wait patient hallway could see coach soon practic ended. bobbi understood, graham says. I told him, there' one man boss there, and, bobby, that' coach.'  earli season knight purpos overreact one day could boot star, sophomor guard isiah thomas, practice. He need show kid, whole team, exceptions. some thing change. coach knight throw star indiana univers sure coach graham could orrvil high. On team, court, time frozen; great life (so far). ​what knight learn coach came exampl father, though unusu relationship. the father son buddies, led peopl conclud knight' deep affect older coach manifest perpetu search father figure. To extent analysi may true, relationship knight household complex analysi suggests. bobbi born six year marriag come late life. though child, companion home -- matern grandmother, sarah henthorne. A classi ladi -- love bobby' life, say paulin boop, knight' childhood next-door neighbor remain friend. No wonder get along well older people; grew hous full them. both knight' parent work -- pat railroad, hazel elementari school teacher -- although loving, enthusiast thing son love most, basketball. but least knight alway alli grandmother. she one follow basketbal closely. No matter hour, bobbi came home would go kiss good night. I think closer grandmoth ever father, say widow hazel knight, still live hous north vine street, across field high school bobbi star orrvil red riders.  knight came home spring vacat sophomor year ohio state, right buckey nation championship. one day return hous afternoon, grandmoth sit favorit chair. she gone shop morn tired. It took bobbi realiz napping, dead. He rememb well: she sit there. her leg cross ankles. knight' grandmoth sick winter, orrvil say will stay aliv season belov bobbi could come home basketbal see her. It next two season troubl fred taylor. knight' father die decad later, bobbi 29. In 29 years, pat knight own three automobiles. most places, walked. He rare tipped; nobodi tip me, would say. the thing ever bought time hous north vine street. and hate that. He took 20-year mortgag paid 4 1/2 years. He gave golf mani pleasur could squar accounts. now, see, talk discipline. mi father disciplin man I ever saw, bobbi knight says. most people, hear word discipline, right away think whip chair. i'v work definition. and took long time. discipline: do, well possibl can, way time. pat knight hard-of-hearing, limit commun son. He would turn hear aid everi night read even paper, front back. and believ everi word read, knight say emphatically, explain becom distraught press fail meet expectations. pat also introduc son hunt fishing, day that' bobby' escape. there outsid lous up; pure, god willing, basketbal be. peopl alway surpris hear fishing, says. everybodi think i'm go get wound i'm go leav five minutes. but I carri stuff see court. there' noth I enjoy wind river, float along, watch deer, count squirrels. A warm smile, pause, then: and nobodi know done day except guy involved. iv: women thi particular day, away, hunt southern indiana guys. nanci meet attend evening, pass up, bobbi late get back. she cook huge, scrumptiou dinner, appar that' standard fare knights'. whatev ambigu knight deal cloudi times, nanci one them. she' great coach' wife, says. she know man, too, know intrud game. when indiana ncaa philadelphia 1976, knight old friend basketbal orrvil went dinner afterward -- victori celebration, culmin career. neither nanci woman included. say steve green, one knight' better players, graduat 1975, he feel women obstacl must overcome. players' girl friend realli exist him. just exist. If heard talk someon wedding, he'd yelling, don't it! don't it!'  ​it instruct knight' languag seldom goe beyond anal stage. In cours day, describ incred number thing done derriere: burned, chew out, kicked, frosted, blistered, chip at, etc. plus, almost everi time lose temper, invari liter bottom line, involv suggest posterior use depot -- money, whistle, time life building, you. but, address fairer sex, knight reput purpos expand anatom vocabulari includ graphic refer male genitalia. thi curiou procliv offend peopl sex and, perhap anything, tarnish person reputation. one knight' hero harri S truman, give-'em-hel harri conspicu honor bric-a-brac knight' office. but graphic assess anoth president, lyndon johnson, columnist william S. white, eerili applic knight: hi shortcom polite, pleasant littl shortcomings, big one -- high temper, course, drive personality, other himself, much perfectionist far.... curious enough I think one reason go better ... fault highli masculin fault societi becom increasingli less masculine; there' certain feminin societi fit into. On subject bobbi women, nanci knight demurs: I certainli marri 17 year man hate women. but I understand bobbi feel them. I believ woman tri stay home. i'v never anyth happi satisfi spend life rais family. nanci is, really, woman ever came outsid knight' life. she pretentious, sprawl house, hidden wood outsid bloomington, warm comfortable. but would deal glibli harsh housewif stereotyp must careful. everyon know knight well one secret: nanci influenc bobbi ever would guess. like mani coaches, often speak husband first person plural -- we got job west point -- neither proprietari insecur way. He court, home. it' defined. nanci acknowledg bobby' disput press may well exacerb overreact critic him. I read ogre, says, and he' gentlest, kindest person family. He much good everywhere. I can't stand see man I love torn apart. It would also seem bobbi equal protect nancy. hi seemingli exagger respons two major controversi may trace part fact nanci involv peripher each. hi protract alterc magazin center disput senior writer curri kirkpatrick, piec hoosier 1975. but nanci also person wound throwaway line kirkpatrick's, pass refer anoth SI writer, barri mcdermott, made earlier article. In tri humor mock knight' martinetism, mcdermott suggest hoosier player gone coach' hous holiday meal bread water. nancy, pride graciou hostess accomplish cook, took crack literally. I cri cried, says. then 1979 pan Am games. puerto rico was, mani respects, accid wait happen. those know knight best say episod traumat him, he' chatterbox, talk compuls subject. and still give inch. there way I go turn cheek, says. if trouble, I readi give right back them. the first day there, burn american flags. there tremend resent toward unit states, tremend hostility. listen, america mean lot me. If guy... what guy? the guy. If the guy say tomorrow, hey, countri troubl need posit one, I give coach tomorrow go. so, even offici san juan policeman threaten -- curs him, poke -- knight simmering. then becam concern safeti nanci two sons. it terrifying. says. we chang apartments. I sit seat games. I stay press table. I fear life children's. howev knight behav puerto rico -- you respect anybody. you treat us like dirt. you embarrass america, country. you ugli american, puerto rican sport offici snap pan Am basketbal final -- must understood knight perceived, correctli not, three thing valu life menac -- family, countri team. V: player late senior year ohio state, knight consid job high school celina, ohio coach basketbal assist football. He like place, walk back across school' gridiron, kick turf shook head. I thought, i'm go basketbal coach, I can't diverted, says. I want vertic concentration. that' still essenc coaching. So took lesser job basketbal assistant, without footbal responsibility, cuyahoga falls, ohio. In first game head coach 10th-graders, broke clipboard. intensity? A year later, taylor' help, brat orrvil got assistant' post west point tate locke, enlist armi qualifi job. when lock left 1965, brass stun everybodi give pfc. knight job. i'v never apolog head coach 24, says. I make $99 month then. I sympathi peopl make progress accept pay somewhere. ​money never motiv knight. He turn raises, prefer money go assistants, profess even know salari -- except that, rel teacher indiana make, much. thi say, course, knight wear hair shirt. He televis show, summer basketbal camp, free use car, and, volunteers, checkers-like, I take fish rod once. also, absolut point pride must paid much hoosier footbal coach. lee corso. but pointedli advis alumni commerci camp-follow grubstak coach side take wide berth. recently, however. knight decid fool look gift hors mouth, solicit bid shoe compani will pay hope player would wear sneakers. adida won, instead stick pimp money, call it, pocket, knight turn university. thi go endear knight coach who' look put new florida room house, lot knight' colleagu thrill two year ago kick three player team abus train rule (drugs, obviously), trumpet coach extant guts live principles. but honor even exce smugness. he cheat, say newell. never. bobbi even rationalize. instead, singl import thing coaching: turn educ kid readi society. now knight even broader crusade, tri impos others, legislation, devot academics. He would like ncaa pass regul would deni colleg allot athlet scholarship player graduat within year elig ends. that is, coach five so-cal student-athlet finish team 1981 two graduat 1982, coach replac five two new recruits. with this, make faculti polic depart ncaa, knight says. even get professor pimp coach, can't buy whole damn faculty. He laughs, devilishly. and coach vote plan? how anyon vote publicli education? noth pleas knight much success player court. indeed, use accomplish justifi controversi way operate, saying, look, player lose jobs. i'd reassess way. and I heard old player blister ass way I run things, i'd reassess. but, see, despit crap read, one who'v ever complain kid play, got frustrat quit.  but, tit tat, may also true knight' player high success rate success-ori type would select indiana basketbal first place. In words, twig grow bent long time ago. knight' honesti extend recruiting. when recruit brought bloomington, he' introduc whole squad, mere sequest happi star, mr. person pretti cheerleader. parent recruit encourag talk parent present squad members. knight missionari instinct. He isn't, says, an anim trainer. recruit jack-asses, play like jackasses. instead: we'v drawn person profile, might even say narrow-mind thing. so, black white, rich poor, neatli groom indiana player tend well-intent young things, upwardli mobile, seriou educ well adjust endur coach knight' wrath fair exchang bounti profession genius. calcul coach, calcul players. the hand-pick hoosier expect speak press, even defeat, better matur cope. they dress coat tie game days, season must wear trim haircuts, without beard mustaches.  significantly, thing gone awri sinc nation championship season, soon number player quit, castig knight, two season coach bounc three player disciplinari reasons. all sudden I won, I thought I could social worker, too, says. I thought I could take guy death row sing sing turn basketbal player. never again. the prime result convuls even care weeding-out process. A singl blackbal team member elimin prospect consideration, consequence, sort natur select speci occurred. the system becom inbr that, contradictori sounds, rough-tough knight' team includ bunch nice nellys. the hoosier basketbal coach worri even rather disappoint season -- indiana 10-6 end last week -- confirm fears. knight himself, like grizzl old soldier, wax nostalg single-mind roughneck chop way victori point. had knight never game indiana, would secur last reput work army, succeed littl talent height. At indiana, well, mark knight coach goe far beyond mere w-l totals. when arriv bloomington, entir big ten play run-and-gun, imag indiana, conference' tradit lodestar: racehors ball, hurryin' hoosiers. It catchi sport nickname. It real statement. the hurryin' hoosiers. the bronx bombers. the monster midway. there mani them. but matter much old alumni whine loss tradit hittin' hundred, knight went way. from knight' arriv last week, indiana gone 215--65, but, significantly, averag big ten score declin 74.0 67.5 span. hi strateg axiom firm -- zones, disciplin offens -- exercis latitud year year, permit dictat materi state art. He consumm confid abil coach suffer insecur credit sourc handiwork. It came coaches, it? hi defens base old ohio state pressur game, taylor borrow newell. hi offens amalgam freelanc style use princeton earli '60s, butch van breda kolff (the best colleg coach I ever saw), intertwin pass game vener hank iba employ oklahoma state. thi season knight will modifi cherish tenet permit isiah thoma artist freedom. but, ultimately, would surviv indiana, much less succeed, must subjug one man one way. incredibly, 10 knight' former assist head coach major colleges, coach strictli that: underlings. among things, allow utter much word profan players. onli bobby. He prowl practic court, slouched, belli out, usual sour, disbeliev express upon visage. He dress indiana red white, differ mix-and-match assistants'. except instruct bark subordinates, place silent tomb. onli privileg visitor permit watch class. the chosen watch two level consciousness: see them, anticip coach knight might next. If realli contriv make point, perhap mere rage, pick chair slam wall, dismiss hopeless athlete. it' like technic foul -- ever get them, take them. and, like everi good coach, knight know deal unexpected. one day year ago knight kick ball anger. He caught perfectli instep ball soar toward heavens, straight up. more miraculously, plummet back earth, fell wastebasket, lodg there. It million-to-on shot, someth road runner cartoon. but nobodi dare chang expression. finally, knight began grin, laugh, point everyon els break up. i'v alway said, along, I ever get point I can't control myself, i'll quit, knight say stoutly, though unmindful, perhaps, drive thing control even skirt edg himself. vi: more rabbit john havlicek said, bobbi quit split personality. there time good friend and, then, like that, time even talk me. knight says, mi manner set apart littl cocoon, that' someth that' benefici me. maybe, mani peopl humor knight instead respond him, may singl real depriv life. ​the one group peopl still treat honestli older coaches, dutch uncles, earn respect. A year ago took assist harold andreas, man first hire assist cuyahoga falls. what wonder gesture! andrea retir coach 1977, so, andreas' place father/grandmoth figure, knight hire roy bates, use coach one orrvil high' rivals. bates, recent took leav absenc poor health, no-nonsens fellow crippl left arm, whose team 441-82 basketbal 476-52 baseball. bate ador knight, though knight three younger assistants, older man closest to, liter otherwise. bate alway sat next bench. still bate tested, like everyon else. He radio show ohio sinc 1949, one time ago, stay knights', ask bobbi five-minut tape him. bobbi said sure, put bate put off. finally, one day bate said, you know, bobby, i'v radio show 30 year without it. and that, put coat head car. By time bate start driveway, knight there, wave come back, soon bate arriv back home ohio, bobbi phone him. knight still control himself. but events. bobbi got much, bate says. and nobodi ever get him. He cheat. He drink. He even chase women. but reason think bad boy, matter success becomes, think must punished.  thi may best clue all. certainly, knight accept success defensively, suspiciously. hi offic celebr underdog like truman lombardi, expect triumph but, given chance, thrive sweet terms. and patton evidence, might expect. A mean-spirit quot hang wall, keynot display -- antholog -- paranoid sentiments. patton warn omin strive goal, your loyal friend [will do] hypocrit goddamndest trip you, blacken break spirit. A flank prayer advises, if man thwart pay heed/if man hate care.... and essay entitl the penalti leadership warns, the reward widespread recognition, punish fierc denial detraction. Is realli lone top? knight also pass copi If visitors. and yet, wari hypocrit rabbit around him, knight is, mani respects, even unspar himself. the game, hear often, pass so-and-so by. with knight, may reverse; may pass by. but love so, therefor must concoct hurdl still challeng it. He even talk lot nobodi realli capabl play game well. ultimatly, may final ironi player must becom interlopers, separ game. alreadi gone far age 40 win longer goal. look, I know this, says. if go play game, go get winning. I know that, sure. now, west point I made mind win -- gotta win. not costs. never that. but win hub everyth I doing. and understand, i'v never gotten west point. win import there, I point prove. I come play career I well i'd hoped. I win. and so, extent, I ever change. but somewher I decid I wrong. you could win still succeed, achiev should. and lose without realli fail all. but harder coach way, this, uh, approach. i'm sure i'd easier peopl win ultim objective. He pauses; studi home, amid books, away basketbal regalia. I never said much before. It good secret. now, bobbi knight one step closer utter control game. now dim-wit rabbit cannot touch him. they'll look scoreboard AP poll, judg those, clue, foggiest. nobodi hold mortgag him. now, see, talk definition. nanci says: peopl keep ask bobbi mellowing. we'r mellowing. what are, we'r grow game. you'v got rememb mani peopl get chanc start coach 20s. we'r mellowing. grow still word us. there still much time knight take enjoy it. It great life (someday).  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            