east lansing, mich. (ap)  even senior night, felt like unusu emot game. A four-year starter left injury, one classmat pick slack match career high scoring. A less-herald reserv came play signific minutes, win crowd approach game urgenc players. the calendar reach march, michigan state, that' angst suppos turn adrenaline, allow tom izzo' team becom danger postseason foe matter transpir previou months. perhap wednesday night' win purdu start anoth memor run spartans, over, izzo sound reliev anything. even standards, season roller coaster. ''it' easi win game league. thi team realli gift we'v had,'' said. ''i feel pretti proud done.'' now 20th season michigan state' coach, izzo taken spartan six final four 17 consecut ncaa tournaments. the latter streak probabl safe michigan state edg purdu 72-66. the spartan (20-10, 11-6 big ten) wrap regular season indiana (19-11, 9-8) saturday. izzo rare shi express emotions, sidelin postgam news conference, team test patience. michigan state lost overtim game notr dame, texa southern maryland january, free throw constant problem. the spartan last leagu free throw percentage, shot 7 18 line home loss illinoi feb. 7. On hand, game michigan state' defeat seven-gam stretch took much february. the spartan swept rival michigan first time sinc 2010, branden dawson leap high air rebound denzel valentin connect perimeter, michigan state look like potenti ncaa tournament sleeper. ''we fight stuff,'' forward matt costello said. they certainli wednesday, dawson appear take shot head play nine minutes. with one senior hurt, spartan turn another: guard travi trice match career high 27 points. then junior colbi wollenman, play 14 minut longest stint sinc december, give michigan state lift inside. ''i'v made bone it. We physic tough team we'v year i'v here,'' izzo said. ''not fault, kind makeup team. but see battl game meant lot us, really, realli encouraging.'' two izzo' last three final four trip came michigan state no. 5 seed, that' help build reput coach whose team peak right time. It remain seen happen again. after win six seven, spartan drop two row, includ overtim loss minnesota michigan state blew six-point lead final half-minut regulation. A loss purdu would given michigan state longest lose streak season. ''it would hurt, bad,'' trice said. ''i'm glad happen. i'm glad suck got win.'' there bit desper air wednesday. after dawson left game, valentin briefli began hobbl around problem own, home crowd breslin center could sens spartan against. izzo understood too, season full mood swings, michigan state coach reflect latest march win upbeat attitud toward future. ''i'm probabl prouder happier i'm acting, i'v got game left, gut check,'' izzo said. ''that character-build game, build charact team rest season, mayb build charact rest lives.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            