durham, n.c. (ap)  back forth went, trade big leads, shot chanc win regul overtime. and no. 4 duke blue devil found way send fierc neighborhood rival home empti again. quinn cook score 22 points, freshman tyu jone match season high 22 duke outlast no. 15 tar heel 92-90 wednesday night. ''it' tough game alway live hype,'' duke coach mike krzyzewski said. ''but I think tonight' game exceed it.'' In thriller befit colleg basketball' intens rivalry, blue devil (23-3, 10-3 atlant coast conference) let earli 13-point lead slip away trail 10 less four minut left regul ralli sixth straight win season, ninth 12 meet series. the three freshmen start duke customari big games: jone ad eight assists, justis winslow ad 16 point jahlil okafor 12 point 13 rebounds. kennedi meek brice johnson score 18 point lead north carolina (18-8, 8-5). nate britt pull tar heel within two one free throw 3.5 second left. He miss second, marcu paig race got hand rebound - winslow grab buzzer sounded. ''mi teammat came battle,'' said paige, finish five point 2-of-11 shooting. ''they play fantast whole game. and I realli give anything.'' amil jefferson score 13 point blue devils, went 90-89 two minut left OT okafor' layup. cook gave duke two-point lead free throw 31.8 second remaining. and miss second attempt, gave tar heel chance. north carolina milk clock work ball j.p. tokoto, whose short jumper left baselin hit front rim. the rebound went cook, foul 5.2 second left. cook miss first free throw made second put duke 92-89. north carolina got ball near midcourt call timeout. britt foul tar heel could even think hoist 3. tokoto 15 points, isaiah hick score 12 britt finish 11 points, johnson ad 12 point foul earli overtim tar heels, lost four five. britt put 10 less four minut play knife layup lane. and blue devil storm back. ''it' like drew anything,'' krzyzewski said. ''when came back, them. We said, play, man. follow instinct play.' and did.'' jone score nine straight point duke, drive layup 27.5 second left tie 81. north carolina possess last regulation, milk clock get ball paige. the preseason all-american took one dribbl toss long jumper bounc hard iron lane - scrum ensu rebound, foul called. --- courtsid dean smith play big part take rivalri nation stage, presenc strong first meet sinc death earlier month. krzyzewski william hug player team put arm around other' shoulder midcourt poignant pregam moment silenc honor smith. some fan wore t-shirt duke' darker shade blue read simply: ''dean.'' ''he might like result game,'' krzyzewski said, ''but i'm sure like way team played.'' injuri updat cameron went silent late first half okafor went appar left ankl injuri land awkwardli hook shot. He briefli went hallway back floor 45 second left break. He play 25 minut second half ot. ''i would think he' go play'' saturday clemson, krzyzewski said, ''but I know that.'' tip-in north carolina: tokoto point game previou three combined. He 3 15 14 point last three games. duke: okafor join north carolina' tyler hansbrough 2006 georgia tech' stephon marburi 1996 freshmen acc histori 26 consecut double-figur score games. UP next north carolina host georgia tech saturday. duke host clemson saturday. --- follow joedi mccreari twitter http://twitter.com/joedyap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            