kansa city, mo. (ap)  dure break earli second half big 12 tournament titl game, iowa state coach fred hoiberg gather team front bench ask simpl question. ''how much left?'' the answer turn enough. after dig 17-point hole ninth-rank kansas, cyclon put togeth anoth trademark comebacks. georg niang led way 19 points, abdel nader made go-ahead foul shot 48 second left, no. 13 iowa state beat jayhawk 70-66 win second consecut tournament championship. ''we got 17 still talk posit huddle,'' hoiberg said later, ''and that' great sign, guy stick togeth adversity.'' they'r get quit accustom it. It fifth straight game - includ three tournament - cyclon ralli double-digit deficit, prompt niang dub teammat ''comeback kids.'' ''we want come back everi time seem keep happen us,'' niang said. ''if that' emerg button, that' do, we'll it.'' nader finish 13 points, jameel mckay mont morri 11 cyclon (25-8), also knock jayhawk way win titl year ago. As final second tick clock, cyclon stream onto floor chant ''i-s-u'' echo sprint center, evenli split red-clad fan north blue-clad kansa fan west. ''we knew long game, matter team playing,'' said jayhawks' wayn selden jr., career-high 25 points. ''whether down, long game.'' frank mason iii also 13 point jayhawk (26-8), still chanc nader' two foul shot made 65-63 48 second left. freshman guard devonte' graham went basket control, turn ball over, kansa quickli fouled. morri made second two free throw 23.8 second left. kansa still chanc tie game 3, coach bill self opt drive rim. mason miss spin layup, dustin hogu gather rebound iowa state began celebr second consecut championship third overall. ''coach alway talk us fight adversity, stay togeth team,'' nader said. ''that' tonight.'' with athlet director, jami pollard, recov hospit heart attack, cyclon went 12-0 finish run buzzer-beat morri knock texa quarterfinals. then ralli 11-point hole semifinals, game end oklahoma' ryan spangler miss tie layup horn. their comeback saturday night may impress yet. after trail 37-23 break watch mason hit three straight foul shot start second half, iowa state ralli one big 12' best defenses. niang led way seven point 17-2 run forc self burn sever timeouts. selden tri answer charge, elev high rim spear alley-oop pass mason one hand slam through. iowa state kept coming, though. with relentless pressur half-court, cyclon kept forc jayhawk difficult shot - turn over. eventually, iowa state embark 10-0 run cap bryce dejean-jones' basket 57-51 lead 6 minut left. that' kansa mount charg own, selden drive rim get foul three time stretch. with 1:29 go, went rim foul niang, ball hang rim moment falling. the ensu free throw made 63-all. set memor final minute, too. bump and bruis the jayhawks' perri ellis, return knee injuri semifinals, play 30 minut 2-of-10 shooting. ''he' 100 percent great thing got it,'' self said. ''give six seven day he'll fine.'' more ON pollard iowa state' AD tape video hospit bed shown fan big screen outsid arena game. He triple-bypass surgeri heart attack watch children compet track meet monday. tip-in iowa state: the cyclon despit go 2 16 beyond arc. they six turnovers. ... mckay also eight rebounds. kansas: the jayhawk 19 last 22 meet iowa state. ... kansa 21 23 foul line. ... the jayhawk outscor 46-22 paint. UP next iowa state coach fred hoiberg earn $50,000 bonu make ncaa tournament. kansa learn whether open ncaa tournament nearbi omaha, nebraska.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            