the behemoth known atlant coast confer tournament get underway tuesday, first major confer begin process crown champion. the real spotlight still belong low- mid-majors. after all, first-round acc matchup georgia tech-boston colleg virginia tech-wak forest amount four team combin 28 game .500, fight mere right face north carolina miami, respectively. each winner would still need win four game earn automat berth ncaa tournament. impossible? nope. unlikely? you bet. So might well keep eye lower-profil leagu high hope champion bust brackets. st. franci robert morri fight northeast confer title, green bay valparaiso face horizon league. that would robert morri nearli took villanova hand year ago, valpo whose coach, bryce drew, part ncaa tournament lore. the summit leagu west coast confer also championship grabs, though no. 7 gonzaga may one team know play next week regardless. st. francis, top seed northeast, tri punch ncaa tournament ticket first time. the terrier lost monmouth 2001 wagner two year later bid line, remain one five school never made ncaa tournament' ever-expand field sinc modern reclassif divis I 1948. they'll take second-seed robert morris, back confer titl game sixth time seven season semifin win bryant. ''i think year probabl best chanc win championship,'' said coloni forward lucki jones. ''we lot depth. We lot athleticism. We lot heart. I think year we'r togeth team last four years.'' led high-scor guard keifer sykes, second-seed green bay play first confer tournament titl 17 seasons. top-seed valparaiso regular-season title, two school split meet season, win home. ''we work do,'' drew said. SO about that bubble: valpo take drama select sunday beat green bay, crusad would still hope make ncaa tournament at-larg select loss. they 27-5 blowout win fellow bubbl team murray state, though loss missouri new mexico help cause. west coast drama: everi team cling bubbl stay late watch west coast confer tournament unfold. gonzaga lock at-larg spot trip up, byu could teeter edg - take one preciou at-larg bids. nervou nellies: So who, besid murray state, sweat thing week? well, start major conferences. school lsu, ole miss oklahoma state take lot stress select sunday win least one game respect confer tournaments. So texas, rank top five nation play texa tech one big 12 tournament' first-round game wednesday night. ''we'v got anoth game, right texa tech, we'v got go play, obvious big game we'v play year,'' longhorn coach rick barn said. ''we'v abl get rhythm, rotat team, is,'' said. ''all front us texa tech.'' each school could use win two leagu tournaments, still team could use wins. ucla, illinoi texa a&m fall categori await start pac-12, big ten sec tournament later week.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            