
              seth davi make weekend colleg basketbal picks, includ villanova-butler, baylor-kansa west virginia-iowa state.
            
             saturday, 6 p.m., espn both meet two last year instant classics. somehow, I don’t think one measur up. all seven orange’ acc win come bottom half league. the blue devils, hand, four straight sinc mike krzyzewski jettison rashe sulaimon follow loss notr dame. duke 74, syracus 60 saturday, 6 p.m., cb sport network thi best game weekend. hinkl fieldhous crackl excitement, give bulldog edg need. thi team blend talent tough character brad stevens’ ncaa finalists. butler’ resurg show import junior forward roosevelt jones, miss last season injur wrist. butler 66, villanova 64 the jayhawk open two-gam lead atop big 12 standings, go mood relinquish it. freshman forward cliff alexand start second time season tuesday’ win tcu, tell bill self get readi anoth stretch run. the bear come wobbl lose home oklahoma state. If couldn’t beat kansa waco earli january, jayhawk still go grow pains, it’ unlik go pull allen fieldhouse. kansa 77, baylor 66 saturday, noon, espn3 the panther knock notr dame two week ago, capabl tar heels. pittsburgh isn’t good defens recent past, rank 38th countri offens efficiency, 41st offens rebound percentage. the defens glass problem tar heel season long. pitt 67, north carolina 64 saturday, 4 p.m., espn2 west virginia steep fall grace lately, lose back-to-back game oklahoma baylor combin 37 points. the mountain pretti defici offensively, team handl fullcourt press, beatable. iowa state personnel beat pressur points, cyclon bad mood come loss oklahoma monday. iowa state 80, west virginia 67 the spartan tough pick breslin center, buckey play inspir ball right behind freshman guard d’angelo russell, earn place nation player year conversation. plus, thad matta reinstat 6’7 sophomor forward marc loving, nation’ best three-point shooter miss last three game disciplinari reasons. ohio state 70, michigan state 66 saturday, 9 p.m., sec network arkansa perform better road season sinc mike anderson came fayetteville, bobbi porti remain best-kept secret america. ole miss, however, nice, shini hidden gem stefan moody, 5’10 junior rank sixth sec point (15.6), 10th steal (1.46) first free throw shoot (91.1%). ole miss 80, arkansa 75 saturday, 9 p.m., espn smu surpris team left last year’ ncaa tournament, suspens time around seed mustang earn. the team they’v lost sinc nov. 25 cincinnati, beat smu twice. uconn nice win home thursday night tulsa, huski insid prowess score mustangs’ frontcourt tandem 6’11 senior center yanick moreira 6’9 junior forward marku kennedy. smu 71, uconn 65 the aztec continu struggl score times, 6’3 senior guard aqeel quinn emerg viabl perimet option. quinn 18 point (on 4-for-5 three-point shooting) wednesday night’ thrash wyoming. colorado state best player floor 6’7 senior forward j.j. avila, aztec type versatil wing bother him. plus, they’r home. san diego state 65, colorado state 60 sunday, 1 p.m., cb the illini pull amaz escap home michigan thursday night, reel 21 consecut point prevail overtime. they done well play back ncaa tournament picture, come close lose underman michigan home, it’ hard imagin pull win kohl center. wisconsin 74, illinoi 65  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            