new york (ap)  briant weber last climb ladder, hop rung left leg keep weight right, one huge black brace surgic repair knee ligaments. vcu' injur leader grab net coach shaka smart promis right get hurt six week ago, gave whirl head drape around neck. then weber fell back teammates' arms, trust would let down. the ram deliv championship promis weber, beat dayton 71-65 sunday win first atlant 10 tournament title. treveon graham 20 point 13 rebound select tournament mvp. doug brook made play game steal final minut ram need stop trade basket flyers. ''word realli can't explain proud I guys,'' weber said. ''it' emot roller coaster us both. with go injury, us winning, losing, everybodi hop bandwagon. but know behind close door talk emot stuff. from month march last bit februari kind found again.'' fifth-seed vcu (26-9) lost last two a-10 final - first two season confer - time strung togeth four win mani day earn automat bid ncaa tournament. not need it. vcu - dayton matter - consid alreadi ncaa-bound. graham gave vcu 61-59 lead 1:13 left drive basket. then brook pick dayton pass fed jequan lewi layup put vcu four 53 second left. jordan sibert made three free throw 10.6 second left second-seed dayton (25-8) make 67-65, vcu close free throw line. scoochi smith led dayton, look first a-10 titl sinc 2003, 16 points. the loss hurt, flyer know there' come. ''thi sting,'' coach archi miller said. ''the select show re-energ us, I think.'' it' four year sinc smart ram went first four final four ncaa tournament. thi season' team expect one smart' best. the ram start rank no. 15 countri overwhelm favorit win a-10. the ram 17-3 weber blew knee end loss richmond. vcu went 5-5 end regular season slip fifth seed. the ram seem get littl better day barclay center, littl comfort play without weber, lead havoc defens pressure. ''we told bri went go him. the rest season him,'' graham said. lewis, weber' replac start lineup, score 15 point titl game. ''we would done without got hurt,'' smart said. ''i'm even talk court us. after got hurt, there' way we'r abl win championship without him.'' weber station next assist coach bench week, immobil leg keep stand shout instruct encourag teammates. He even made team huddl timeouts, give lewi squeez shoulder pat back. when over, weber left crutch behind, made way center court led celebration, hop one leg cri shoulder teammat came hold up. ''if go back watch, I tri make sure safe,'' center Mo alie-cox said smile. tip-in vcu: the ram came brooklyn shoot slump. they broke barclay match a-10 tournament record 40 3-pointers, includ 10 27 final. ... the last team win a-10 tournament play four game xavier 2006. dayton: the flyers, one best 3-point shoot team a-10, went 2 12 behind arc final. next UP vcu: ncaa tournament fifth straight season. dayton:  ncaa tournament second straight season. the flyer made region final last year. --- follow ralph D. russo www.twitter.com/ralphdrussoap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            