
              espn analyst dick vital said h absolut miss call duke-north carolina game year call special part career. 
            
             espn analyst dick vital told raleigh new & oberv absolut miss call duke-north carolina game year. It report monday vital call wednesday' game no. 4 duke no. 15 unc. it first game seri broadcast espn vital work sinc join network 1979.  I told I cannot lie writer ask what’ feel game, said. I said I honest. and honest repli is, obviously, i’m loyal, team player. I go boss tell go. but heart I absolut miss part north carolina-duke. • johnson: wvu shock kansa critic win vital said annual seri tar heel blue devil a special part basketbal announc career, never forget magic moments he' had.  vital call last game seri play-by-play comment dan shulman former duke player jay bilas, pair call game without wednesday. duke host north carolina 9 p.m. ET wednesday.  - molli geari    pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            