norman, okla. (ap)  onc tashawn thoma decid leav houston coach change, talent forward left tri figur finish career. oklahoma forward ryan spangler made best recruit pitch. ''when first met, came front said, we need you. I need you,''' thoma said. ''ever sinc then, I feel like connect point. In locker room, hang out, court, shows.'' the pair 6-foot-8 post player form 1-2 punch made oklahoma difficult handl end floor. they team one last home game saturday no. 15 oklahoma (20-9, 11-6 big 12) host no. 9 kansa (24-6, 13-4). thomas, senior, averag 11.2 point per game leagu play rank fourth confer field-goal percentag (.475), sixth rebound (7.0) seventh block shot (1.41). spangler averag 10.3 point per game overall. In leagu play, rank first confer field-goal percentag (.576), fourth rebound (7.2) seventh block (1.41). last year, spangler handl work around basket sooner got extra attention. with thoma floor, spangler room operate. ''i think open us up,'' spangler said. ''we kind thing - work shot around rim run court, I think abl double-team rebound run court - one us go abl can't get us.'' their strong commun willing play team ball help teammates. ''they good feel what' go defensively,'' oklahoma coach lon kruger said. ''both rebound ball well. both good pass big buy post. they'v play easili together.'' thoma ad versatil depth oklahoma' insid game. hi touch around rim, steadi mid-rang jumper abil pull oppos big men away hoop beat dribbl carri sooner time offens bog down. He huge game - 25 point tulsa, 24 point home baylor 22 point 11 rebound home iowa state. ''tashawn' meant lot club,'' kruger said. ''you think back year mani time he' made big plays, big blocks, big rebounds. I think he' realli good guy. good teammate, mature, fit well. the result floor nearli enjoy good teammat good guy.'' spangler name big 12 player week earlier season, impress honor someon rug role player last year. At one point season, score doubl digit nine consecut games. ''he' matur player, leader, continu work hard,'' kruger said. ''he great attitud team. whatev help team. It start rebound grit work ethic, he' improv offensively. he' make mid-rang jumper, he' score low post more. he'll keep get better.'' --- follow cliff brunt twitter: www.twitter.com/cliffbruntap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            