fort worth, texa (ap)  trent johnson settl nap coach' locker room big 12 open tcu' temporari home campu arena renovated. next thing horn frog coach knew, four high school swimmer come door, need use bathroom. ''how that?'' johnson said. ''so I leave. I thought they'd get busi done right out. but I knock door 10 minutes.'' As much inconveni high school facil natatorium attach like no. 8 kansa texas, well, much might think. sure, wilkerson-grein activ center fairli cozi tall wall near court adorn fort worth school logo polytechn parrots. but chairback seat concours offer surpris feel players, coach fan might expect one-tim experi someth ''hoosiers.'' In short, ''arena'' might better word ''gym.'' ''i thought sacrific they'v make probabl year, certainli better I thought would come here,'' said jayhawk coach bill self, whose team hung 64-61 win last month. ''it' nice facility, without question.'' the horn frog spend one season 10 mile southeast daniel-mey coliseum 54-year-old facil undergo $45 million facelift. the facad match tcu' recent renov footbal home, amon carter stadium, courtsid seat wider concourses. In meantime, senior kyan anderson teammat hop shuttl bu roughli 15-minut drive home game site also includ one fort worth school district' footbal stadium plenti free parking, one reason along schedul issu site chosen fort worth convent center downtown. the roughli 5,000 seat orang - least they'r longhorn burnt orange. A littl brighter. and tcu put purpl banner signag tri make feel like home. high school offici told tcu take game player thought cool. ''it' fun,'' said anderson, play high school game nearbi north crowley becam temporari home court. ''i'v gotten question lot, realli matter play. It affect anyth team.'' tcu split bill school district new court instal 35-second shot clock basket. scoreboard problem, though. the facil alreadi four-sid board hang court, two larg one roof end floor. sinc redo floor, tcu offici decid put wire court. equip facil live televis better internet access key part upgrad well, along improv lighting. the shini floor read ''robert hugh court'' accompani basketbal two place along sideline. hugh dunbar high school coach retir 10 year ago still nation leader boy high school victori 1,333. while build big enough shoot sightlin feel like arena, neon sign wall four corner read ''open.'' when they'r - tcu game - mean concess stand side wall take customers. ''felt like high school game kinda gym, atmosphere, everything,'' kansa guard frank mason iii. ''it kinda like made think old high school day game thing like that.'' the temporari home chang tcu' fortun much big 12. after start 13-0 mostli inferior schedul - mani game temporari home - horn frog 1-10 conference, put 3-44 sinc join leagu 2012. while stay competitive, frog lost five home confer games. that' exactli ''defend wilk,'' phrase senior associ athlet director jack hesselbrock say player came light-heart approach miss real home floor. ''obvious I would like play there, especi long play dmc abl get new renovation,'' anderson said. ''at time, anoth chapter.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            