william & mari coach toni shaver longer ignor history; he' embrac it. the school williamsburg, virginia, play basketbal sinc 1905 one five origin 160 divis I men' basketbal program never advanc ncaa tournament. it' topic shaver tri avoid previou seasons, one he' address year. ''a I told guys, let' first,''' coach 12th season said thursday. william & mari (18-11, 12-6 coloni athlet association) left thursday tournament baltimore, top seed. that' main reason shaver chang way address ncaa tournament. ''we'r differ posit now,'' shaver said. ''the first time two got finals, I want use term miraculous,' great accomplishment, like win titl less. but think we'r good enough win thing, feel differ position.'' william & mari made four trip titl game, includ three past seven seasons. repeatedli reach final help chang expect tribe, last year came closest end drought. they lost 75-74 delawar championship game. thi year' team arriv tournament led probabl caa player year marcu thornton, averag 19.4 point season broke school' career score record stood sinc 1950. they also three player - omar prewitt (13.0), terri tarpey (12.0) daniel dixon (11.3) - averag doubl figures, give balanc offens shaver said among key success. all four led tribe score least twice, team struggl stretch, lose three last seven, especi dixon miss five games. the shoot guard' balki hamstr yet 100 percent, shaver said team full strength open play saturday quarterfin friday night winner elon towson. shaver spent 17 season divis iii hampden-sydney take job william & mary, twice led tiger final four, includ loss nation championship game 1999. that tournament success, said, come part awar often first game tournament important, dangerous. that especi true season. the tribe award top seed virtu 5-1 record three team tie caa regular season title, suffer five loss team seed sixth 10th. ''we prove beat good team league, we'v got go tournament day, make sense,'' shaver said practic thursday. ''if 1-7 top team league, would measur doubt, we'v success top team good bottom half league, I think feel like job play level we'r capabl playing, success weekend.'' In season pursuit score record gain much notoriety, thornton hope real prize await weekend involv ladder, pair scissor histor achievement. ''it would noth short amaz myself,'' said ride bu maryland. ''to watch program progress sinc i'v realli someth part of. we'v alreadi accomplish one feat, regular season title, we'r sell short. We want all. ''we'r look lock weekend get done.'' --- follow hank twitter at: http://twitter.com/hankkurzjr  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            