
              marque matchup duke unc, virginia louisvil kansa oklahoma close colleg basketball' regular season.
            
             friday, 8 p.m. the ivi divis I confer postseason tournament, game probabl determin repres leagu ncaa tournament. when harvard cough one-gam advantag last friday’ loss cornell, backcourt tandem siyani chamber wesley saunder shot combin 9-for-31. the crimson did, however, knock yale new haven bucket back feb. 7. return home stake high, I like harvard make clean sweep. harvard 62, yale 58 saturday, 9 p.m., espn it’ rival’ intens enabl north carolina play well duke. it’ also style. the blue devil one team happi run north carolina, heel one team even better run game duke. and faster game, less factor jahlil okafor becomes. throw set chapel hill, i’ll take heel mild upset. north carolina 80, duke 76 it’ unfortun virginia’ best three-point shooter, justin anderson, make return expect appendectomy, don’t expect louisvil offer much sympathy. the cardin play rest season without dismiss point guard, chri jones, look pretti bad lose home notr dame 12 point wednesday night. A date toni bennett’ dentist drill help. virginia 64, louisvil 52 saturday, 2 p.m., fox st. john’ may nation’ hottest team right now, thank emerg sir’domin pointer. but red storm enough firepow knock wildcat road senior day darrun hilliard jayvaughn pinkston? the wildcat fortun win creighton tuesday, tell readi come play best. villanova 75, st. john’ 70 for team 11th straight confer title, jayhawk seem limp finish line. with noth play for, good team road, perri elli sidelin sprain knee cliff alexand still ncaa issue, kansa could walk buzzsaw. oklahoma 78, kansa 63 saturday, 2 p.m., espn lsu look safe bet make ncaa tournament, home loss tennesse tuesday call question. now tiger make close argument one toughest homecourt colleg basketball. sound like head sec tournament two-gam lose streak work do. arkansa 78, lsu 71 saturday, noon, fox sport network provid worst three-point shoot team big east, friar need score, usual find way. that case hinkl fieldhous jan. 6, provid outscor butler foul line 66-62 win. I like complet season sweep dunk becom danger team ncaa tournament. provid 71, butler 67 who would guess hoosier blitz maryland 19 point late januari would hold dear life earli march? that case lost seven last 11 games. michigan state well take care busi home purdu wednesday night, spartan won’t take floor desper hoosier will. indiana 69, michigan state 64 saturday, 4 p.m., espn2 thi game truli bubblicious. I don’t know i’v seen team better frontcourt player util less longhorns, pull comeback win baylor monday night keep ncaa hope alive. kansa state beat kansa iowa state home, given way wildcat play road, it’ stretch think pull one off. texa 65, kansa state 60 the badger alreadi clinch big ten regular season crown, still posit no. 1 seed, that’ plenti incent carri columbus. meanwhile, buckey forward marc love hasn’t player sinc return three-gam suspension. when went out, love big ten’ lead three-point shooter, made 2-for-13 behind arc last five games. wisconsin 70, ohio state 63  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            