
              after chri jones' dismissal, eye louisvil turn sophomor guard terri rozier. can take cardin deep ncaa tournament run?
            
             louisville, ky.—to understand terri rozier, need look him. hi tattoos, cover arms, leg chest, start right arm. he’ known long time basketbal would way out, want mark signific skin. He ask mother, gina tucker, could get first tattoo 14. she’d surrend ink first time 21 (and 14 tattoos), problem terri start young. she gave one rule: each tattoo must carri meaning. So summer 2008, gina invit sisters, close friend tattoo artist name jason ingram hous youngstown, ohio. she often tattoo parti someon famili got new one, special occasion—and special circumstance. both children would get first tattoos. and daughter, tre’dasia tucker, terry' half-sister, cerebr palsy, safer easier home. On tre’dasia, 16 time, jason wrote pretti ricky, father’ nickname. He murder four year old. On terry, drew basketbal crown. I gotten coupl since, I like it, tre’dasia say now, but could tell terri fell love it. He alreadi think next one. they come quick success since. He doesn’t even know exact number tattoo has. still, none gone bodi without tremend amount thought—or without mother’ blessing. the one mean family. On right shoulder, portrait father, terri sr., prison sinc 2005. hi sister’ name written right side chest, brother’ name, bj, heart. He mother’ name grandmother’ name, amanda tucker, written right left forearm, respectively. hi recent addition, left shoulder, poem mother wrote call seek inspiration. she park car, took samsung note wrote: with blood sweat tear i’v overcom fears
                I use feel guilti i’v work hard here.
                My trial tribul made person I today.
                My support system overpow anyth doubter say.
                god protector creator. that’ laugh cri later.terri rozier reflect word often. the 6'1 sophomor guard midst breakout season, use possess take higher percentag shot cardinal. He score 17.4 points, snag 5.4 rebound dish 2.7 assist game. after louisvil dismiss start point guard chri jone feb. 22, rozier becam even import team. louisvil deep jones’ dismissal, rozier, senior wing wayn blackshear junior forward montrezl harrel team' proven scorers. with two game left acc play (against notr dame wednesday virginia saturday), oppos defenses, bracketologist cardinals' rabid fan base focu almost attent rozier, team' experienc ballhandl point person louisvil end floor. can handl pressure? that pressure, carri team, noth compar rozier feel famili daily. To him, basketbal alway points, rebound assist he’ amass drove sinc junior high. it’ ensur futur family. the worst thing I could ever do, i’v through, end back I started, terri says. I won’t let happen.  where start youngstown. In 1994, year born, 54 peopl murder hometown, record year later, 67 live taken. By time eight month old, walking; age two, climb top cabinet refrigerator; time five, found shotgun la-z boy live room. He knew instinct touch it. terri month father. terri sr., whose father kill two year old, sentenc five-to-25 year prison aggrav robberi less month terry’ birth. In 2001, released, terri live stepmother, arjaniec turnage, briefly. No one knew contain terri jr.’ energi except father. At eight year old, terri jr. would play full court five-on-f dad adults. At night, they’d put gloves, head driveway, switch car’ headlight spar spotlight. that fun summer life, terri jr. say now. He memori last time saw father free man. By 2003, terri sr. behind bar face trial two count aggrav robbery, two count kidnap one first-degre murder. He pled involuntari manslaught guilti charg began 12-year prison sentenc 2005. but terri rememb much life chang two years. He didn’t lose father, forc move away mother perman well. he'd split time mother' hous grandmother' hous two years, bar one night shortli terri sr.’ arrest '03, arjaniec gina inform target retaliation—and terri jr. the next day, gina pack bag son drove grandmother’ hous good. amanda tucker alreadi legal custodi tre’dasia. gina given birth 15, amanda grew tire constantli call gina class get permiss doctor give tre’dasia necessari medic attention. when amanda move shaker height shortli tre’dasia’ father murdered, took tre’dasia, four year old time, her. terri initi everyth could tri go back mother youngstown. instead sleep top bunk bed, slept big bin, top clothes, readi leave, even asleep. He teas sister. He swore grandmother. when mom got new boyfriend visit them, he’d call man dad effort find father figur show could fit famili dynam involv mother.  the plan let come [to shaker heights] mom worried, gina says. I thought terri would come back, kept fight it. and end staying. I everi weekend, everi day. terri began find relief zelma georg rec center. amanda would sell hot dog powerad there, she’d let terri tre’dasia play nearli whole day hit mcdonald’ way home. when I park, terri says, I free. He resent grandmoth blame fact couldn’t live mom. but first full year live shaker height over, realiz taken in. they visit gina youngstown got news rel shot club, assail would target terri tre’dasia next. fear drive-bi shoot time leave, amanda brought children second-stori bedroom shield entir night. No shot fired, ordeal, terri look grandmoth and, first time, told I love you. He began build better relationship sister well. he’d carri need help, bring food kitchen backpack room. and they’d stay late night talk family. terri complain visit father jail, tre’dasia stop short, saying, i’d give anyth abl see father again. In spite everything, terri still consid father closest person life. onc got use prison rules—arjaniece, stepmom, laugh rememb that, terry’ first visit, told could hold hand dad, repli right away, men don’t hold hands!—h discov could talk terri sr. anything. sometim mother, grandmoth sister close see stress him, father right distanc abl probe tough topics. all hurt felt, pour onto court. He practic full-contact ... himself. He fell purpos took shots. he’d watch youtub video dwyan wade allen iverson mimic style. when tri seventh grade team shaker height middl school, coach split kid two group end court play five-on-five. not terri kid score team, friend greg robinson remembers, one score entir court. everyon side watching, awe. the first time saw through fire, documentari brooklyn high school legend sebastian telfair decid play louisvil turn pro, terri knew want cardinal. while attend shaker height high, start split time mother grandmoth more, learn control energi emotions. By time senior, averag 25.6 point per game commit rick pitino. but academ delay year, enrol hargrav militari academy. the delay difficult he’d often go hargrav coach a.w. hamilton’ offic cry. but father taught accept respons actions, time terri so. one day, bj, seven year younger terry, told gina need everyth like big brother—to graduat shaker height high play hargrave. she explain BJ terri wasn’t want be, be. when told terri story, stuck him. he’d seen way BJ copi him, high-top haircut cooki dough ice cream he’d eaten, knew much littl brother look him. onc got louisvil summer 2013, invit BJ everi chanc got. At first, gina nervou get trouble. but they’d send snapchat midnight, yum! center. they spent almost everi moment togeth gym, terri tri show BJ talent wasn’t god-given. he’d earn it. the last time bj, 13, louisville, long beach state game dec. 30. He terry, well coupl cousin terry’ best friend, nick, went dinner applebee’s. BJ goof off—pour salt peopl steal one cousin’ money. terri told behav BJ talk back. they argu BJ storm off. after terri paid bill, found BJ convinc come dorm talk. BJ began pour everyth older brother. He live grandmoth didn’t feel like amanda love him. He didn’t feel like knew father, prison. and worst all, troubl school got suspend basketbal team shaker height middl school. unlik terry, longer hardwood turn to; also unlik terry, someon could talk to. nick alway teas me, say ‘terry’ daddy,’ BJ says, but make smile. I agre it. when I tough situation, I think myself, ‘what would terri here?’ what motiv anything, terri says, i make sure I show BJ kind man be.  To understand terri rozier, need watch walk kfc yum! center overtim win north carolina end january. he’ play 43 minut score 22 point incredible, improb comeback 18 point second half, point kenpom.com gave cardin roughli five percent chanc win. after game, listen coaches, congratul teammates, talk media, take shower walk back onto court. In stands, sister wait him. it’ imposs go upstair walker, challenging, he’ lift game sinc high school. gina ask he’ tire night, say cours not. he’ climbing, he’ leav anyon famili behind. whether arm arms, he’ll carri famili wherev goes.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            