In final three minut notr dame' game vs. pittsburgh, jerian grant gave fight irish exactli needed. unfortunately, that grant could muster. the irish’ all-america-calib point guard open game steal layup first four minut disappear three-quart way second half hit 1-of-2 free throws. then, 2:57 left notr dame seven, grant final came alive. He hit off-bal jumper three; drove basket got fouled. He score team’ final 10 point even put irish one 32 second remaining. but season notr dame, wasn’t enough. pitt’ jamel artis, led scorer 20 points, jame robinson (15) enough final stretch help panther put irish away, 76-72. the loss good remind difficult win acc. the big 12 get attent season decent shot send eight 10 team ncaa tournament. but acc stronger team top (four team kenpom.com’ top 15), pitt show saturday, solid group second-ti team capabl pull upsets. the loss wake-up call notr dame, win razor-thin margin throughout acc play. sinc confer season began jan. 3, eight irish’ nine game decid seven point fewer. two gone overtime. eventually, close game go go way. consid irish come season-defin win duke wednesday pittsburgh one colleg basketball’ toughest road environments, it’ shock irish drop one. there’ never great time lose ultra-competit confer like acc, irish seem easiest remain schedul among acc contenders. with confer play right around midway mark, two truli challeng game remaining: At duke (feb. 7) louisvil (march 4). compar four team decent shot first place conference. top-dog virginia (7-0 acc) begin gauntlet saturday night duke, goe face unc (away), louisvil (home) n.c. state (away). it’ hard imagin cavali emerg four-gam stretch like still undefeated. north carolina (7-1 acc) battl notr dame second place, team boast one confer loss. the tar heel take louisvil (away) saturday afternoon, cardin win would put three-way tie second place. and, course, north carolina still face virginia duke, twice. the blue devil outsid confer race, three loss already, it’ easi imagin jump stand top team beat up. pitt doesn’t prayer first place acc, ncaa tournament hope still alive. the panther essenti get bye week, face bryant monday, embark crucial five-gam stretch next saturday, take syracus (home), louisvil (away), north carolina (home), virginia (away) syracus (away). it’ go fun februari acc.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            