salt lake citi (ap)  utah coach larri krystkowiak lit team hard ever four year lost 77-68 washington regular-season finale. the ute rank high no. 8 countri one point season, lost three final five game fall no. 17 limp pac-12 tournament. utah play no. 5 arizona share confer lead week half ago fall third seed tournament behind oregon. krystkowiak insist problem simpl solve, team want play worst basketbal head postseason. ''howev want diagnos tri explain pretti much irrelevant,'' krystkowiak said. ''everybody' got stori time year. ''we'v number breakdowns. i'm excuses. I care we'v played. the realiti want keep play ... accomplish pretti cool goal we'v set ourselves, excus right window. it' go take littl bit tough physically. it' go take tough mentally.'' the ute still midst best season krystkowiak. they first-round bye pac-12 tournament first time open play thursday. the team led first-team all-confer guard delon wright, success come all-hands-on-deck approach feroci defense. that defens frighten last five games. krystkowiak said defend one-on-one. utah also lost turnov battl four five game combin 47-36 disadvantage. player said differ 21-4 start simpl focu energy. ''i think got littl bit comfort situation,'' freshman center jakob poeltl. ''we good spot time got comfortable, lost coupl road game probabl lost bring energy, turn ball over, thing earlier season games. ''it' basic mindset.'' the win pile fairli easi ute may problem. they still allow team score 72 points. onli three win singl digit complet blowouts. ''we care anyon thought us begin season,'' guard brandon taylor said. ''we still thing prove begin season. ... now I feel like we'v kind cruis control littl bit. We play hard need hard should. ''we want finish season sour note. we'v work way, way hard. we'v put much work receiv success we'r get now. it' almost quit dumb let go live on, oh, top 25 season.' no, we'v got much conquer much go.'' taylor poeltl said team' confid shaken, hard imagin doubt would creep play worst basketbal season crucial time. common thought utah could high no. 3 seed ncaa tournament ute remain rank top 10, recent swoon like drop no. 4. krystkowiak posit team need major scheme reconstruction. He believ answer play harder opponent. and must happen now. ''it easi hit switch,'' krystkowiak said. ''we'v done before. It done. we'r go defin last five game conference. hope there' game left that' we'll defin on, finish.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            