lexington, ky. (ap)  willi cauley-stein typic kentucki recruit. the 7-foot junior made clear mani ways, obviou stay third season top-rank wildcat arriv one-and-don label. cauley-stein decid return even though project first-round nba draft choice. watch last spring' ncaa championship game loss connecticut bench injur ankl convinc ready. ''i knew I want go leagu hurt,'' said. cauley-stein possibl lotteri pick. hi impress all-around perform establish leader kentucki team face expect go unbeaten. play middl first wildcats' two tall platoons, enter tuesday' southeastern confer open mississippi rank second team score (10.1 point per game), rebound (6.6) block (1.7). most notabl kentucki squad play time come 4-minut segments, cauley-stein made team-high 24 steal averag team-best 24 minut per game. ''i say i'm pleased, I see improv i'm doing,'' cauley-stein said. ''i i'm start work, whatev i'm doing, keep it.'' that' scari prospect oppon must find answer olathe, kansas, nativ ends. he' shown wick shot-block instincts, seemingli come nowher swat opponents' attempts. cauley-stein also display uncanni skill pick pass - even smaller, quicker guard perimeter. those theft usual result dribbl floor finish dunk, recent last week' victori no. 4 louisville. but cauley-stein' signatur game came last month no. 9 texas, 21 points, 12 rebound five steal team season-high 33 minut left longhorn coach rick barn envious. ask thought cauley-stein' play, coach said, ''i wish team, that' I think him. ... He affect game everi way could affect it.'' cauley-stein' game expand beyond block shot matur grown. A media favorit thought respons mani subjects, also odd moments: He play one stretch last season hair dy blond joke stay school readi adult respons pay bill taxes. cauley-stein remain cerebr resolut season, big-pictur perspect gain watch team play without titl game summer exhibit tour recovered. work scout 30 nba club preseason combin lexington also provid idea need improv physic mentally. ''it cool opportunity, abl showcas skill front everi nba team,'' said cauley-stein, whose game compar dalla mavericks' tyson chandler houston rockets' dwight howard. ''i feel like worst decis would'v go early, readi stuck,'' added. calipari said scout ''were impress willie, agil stuff feet things.'' experi alway wildcats' strong suit seri one-and-dones, cauley-stein among sever player chang trend return season pursuit ninth nation championship. cauley-stein' develop leadership reason kentucki might project team ages. ''there big expect I understand that, gone worst kentucki basketbal best,'' said. ''i think look far ahead, (the expectations) understood.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            