kansa city, mo. (ap)  perhap best indic wide open big 12 tournament year fact texas, sit squar ncaa tournament bubble, play wednesday night game gener reserv team poor campaigns. after season full intrigue, leagu boast nation' top cumul rpi five team rank top 20 latest AP poll head sprint center marque event. and help kick thing seventh-seed longhorns, team rank top five instead face texa tech open night. ''everi team leagu right chanc play way automat bid ncaa tournament, reality, part ncaa tournament,''  texa coach rick barn said. ''the pariti leagu close.'' the tournament offici begin eighth-seed kansa state take no. 9 seed tcu, winner advanc face top-seed kansa thursday. the winner second game texa texa tech earn date second-seed iowa state. the quarterfin matchup alreadi set includ fourth-seed baylor no. 5 seed west virginia third-seed oklahoma no. 6 seed oklahoma state. ''you could make case seven eight team could win tournament get hot,'' said kansa coach bill self, whose team least share regular-season championship 11th consecut season. ''i think tournament america type competit balance.'' while jayhawk domin regular season decade, histori proven big 12 tournament level play field. three differ school captur crown past three years, includ iowa state' titl run last season. ''that' life big 12,'' cyclon forward jameel mckay said. ''there' thing easi out. you can't hide guys. If want best, beat best team country.'' while everi game figur toss-up - words, must-se TV - thing watch big 12 tournament prepar tip off: short-hand jayhawks: lead scorer perri elli banged-up knee, point guard frank mason iii bum ankle, forward cliff alexand ncaa investig alleg improp benefit swingman brannen green come one-gam suspension. that' hardli recip march success. ''i'm concerned,'' self acknowledged. ''i see could best unless full complement guys.'' boomer sooner: oklahoma three straight big 12 tournament kelvin sampson charge, last 2003. sinc then? the sooner even reach final night. but win jayhawks, coach lon kruger' troop head sprint center high. bewar the frog: after go winless big 12 last season, tcu three leagu game sinc mid-february. the horn frog also put scare iowa state oklahoma recent weeks, make danger no. 9 seed. star power: the big 12 may uber-elit prospect season, plenti player watch. oklahoma' buddi hield big 12 player year, player four school join make ap' all-confer first team: ellis, georg niang iowa state juwan staten west virginia rico gather baylor. style make fights: it' old adag boxing, applic big 12, everybodi someth different. want see uniqu approach zone defense? check baylor. want see someon chuck 3s? iowa state team. want see frenzied, in-your-short pressing? west virginia covered. ''i'v said mani time coach leagu terrific. everybodi well scouted,'' mountain coach bob huggin said. ''you know, everybodi know team go do. It come matter stop them?'' --- AP sport writer stephen hawkin luke meredith contribut report.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            