raleigh, n.c. (ap)  second-rank virginia surviv first test without injur starter justin anderson. malcolm brogdon score 15 point help cavali hold north carolina state 51-47 wednesday night. mike tobey score nine 11 halftim cavali (22-1, 10-1 atlant coast conference), improv 9-0 true road game season. ''to kind struggl along grind ... valid that, hey, look this,'' coach toni bennett said. ''we'v got littl better.'' the cavali miss anderson, no. 2 scorer 13.4 point league' top 3-point shooter 48 percent. He broke finger shoot hand last weekend louisvil 4-6 weeks. the injuri requir surgeri left bench left hand heavili bandag junior evan nolt start spot. ''i think begin game littl bit adjust us play without him, game went kind got littl bit groove,'' tobey said. ''and go forward tough win us I think kind give us confid play without him.'' tobey three-point play 42-37 lead 4:44 left, threw dunk pass brogdon make 45-42 1:18 left. finally, trevor lacey miss drive final second tie, tobey rebound traffic hit two free throw 7 second left make two-possess game again. brogdon hit two 1.4 second left seal win. lacey score 14 point lead wolfpack (14-11, 5-7), ralston turner manag four miss six 3-point tri play balki knee - critic lack product night neither team led six. n.c. state also blew huge opportun bolster ncaa tournament chances. ''we'v put behind great way,'' coach mark gottfri said, ''and we'v got figur finish flurry.'' --- tip-in virginia: nolte' basket 3-pointer, though bennett prais defens turner. ... virginia finish 43-31 rebound advantage. ... virginia shot 37 percent went 11 18 foul line, made last six. n.c. state: the wolfpack commit six turnovers. ... anthoni ''cat'' barber finish 11 points. ... n.c. state shot 33 percent went 3 17 3-point range. flagrant? gottfri said disagre flagrant foul call freshman caleb martin, whistl run nolt knock court wolfpack basket. brogdon hit free throw, tobey follow three-point play. ''we go one five,'' gottfri said. ''in game magnitud point game, huge.'' moment OF silenc the three peopl kill shoot chapel hill among five peopl honor pregam moment silence. deah shaddi barakat, 23, wife yusor mohammad, 21, sister razan mohammad abu-salha, 19, die tuesday' shooting. the coupl newlyw met run muslim student associ n.c. state. He pursu advanc degre dentistri north carolina, go join unc' dentistri school fall. abu-salha n.c. state student visit condominium complex. n.c. state student wore green ribbon honor. and wolfpack start freshman forward abdul-malik abu, also muslim, knew barakat mohammad. ''it pretti hard,'' abu said. ''i want go play basketball. I want griev much game.'' the school also honor retir hall fame coach dean smith, coach rival north carolina die saturday age 83; former area wolfpack sport broadcast don shea, die last week. UP next virginia host wake forest saturday. n.c. state travel no. 9 louisvil saturday. --- follow aaron beard twitter http://www.twitter.com/aaronbeardap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            