
              with start point guard traevon jackson fractur foot, wisconsin' bronson koenig step help badger stay atop big ten race.
            
             madison, wis. -- the name class, plainli enough, indian wisconsin. the univers wisconsin’ american indian studi depart offer regularly, bronson koenig accustom identifi correct cours take, sign last spring made sense. He trace nativ american bloodlin mother’ side back time ancestor anglic names. As member ho-chunk tribe, expos cultur sinc child, attend occasion larg powwow near black river falls, watch peripheri dancer age move beat drums. take class natur thing do. take first test someth els entir [it] harder I expected, koenig says. it littl embarrassing. when koenig recount stori team’ practic gym one recent evening, lesson clear: self-discoveri isn’t alway easy. the badger (18-2) rank no. 5 nation eye second straight final four appearance. they also without traevon jackson, senior point guard assist leader start first 17 game break foot jan. 11. one challeng posit one nation’ elit team instantli fell koenig, told stay readi someth happen never expect would. • more cbb: frank kaminski talk teammates, karaok q&a what happen next -- badger win three game koenig start point, 6-foot-4 sophomor guard score doubl figur four straight outing -- help wisconsin remain atop big ten koenig continu grow leader. A year ago, koenig stump play call come timeout huddles. A year ago, didn’t fulli comprehend impact could peopl crave model set high-achiev nativ american athletes, few. now former wisconsin mr. basketball, log 15 minut per game last season, crystal vision role, is. he understand respons has, jackson says. I see it. He understand -- head team, ball hand time, rock.  koenig’ mother, ethel funmaker, famili tree. she doesn’t handi easi reference, know includ famili members’ name written english. they ho-chunk names, predat appel given white settlers. I don’t rememb far goe back, funmak says, but goe way back. accord tribe’ website, ho-chunk occupi 10 million acr land would becom wisconsin, iowa, nebraska states, first contact french occur 1634. the tribe perhap commonli known run six casino wisconsin, includ one eastern tip madison, plain sight pass motorist i-90. koenig grew La crosse, wis., citi 50,000 mississippi river, introduc heritag satur it. the famili attend powwows, large, multi-day nativ american gather held notabl memori day labor day weekends, unless koenig basketbal conflicts. after school, often spent time ho-chunk youth learn center main street La crosse; mother want sure interact nativ children. koenig free himself, receiv enough exposur nativ cultur know part him. I said, don’t know future, funmak says. you may need tribe, people. As becam top 100 recruit, two-tim state champion wisconsin player year senior, dynam gradual shift koenig’ tribe need him. accord cdc’ recent health dispar report januari 2013, 18.8 percent american indian/alaska nativ popul complet high school, second-highest figur among race/ethn subsets. the number jump 26 percent adult age 18 24. preval bing drink rank second-highest non-hispan whites, intens bing drink (8.4 drink per episode) highest among groups. smoke preval still highest among subset 34.4 percent. diabet particular beset ho-chunk, accord nation’ president, jon greendeer; 2010, cdc list fourth-lead caus death nativ americans. all told, estim percentag american indian/alaska nativ adult rate health fair poor 30.8 percent 2010, highest figur group. remedi seriou issu requir much one role model, point exampl success athlet offer. the issu lack role models; accord ncaa figures, 14 men 28 women identifi american indian/alaskan nativ basketbal player 2013-14, 10,393 total. bronson look outward upward, greendeer says. when see someon like bronson epitom great health, want that. He carri aura energi excitement. that energi intoxicating. peopl want part that. that’ they’d like see themselves. after high school success, began realiz might carri respons nativ wisconsin beyond, without much say matter. after wisconsin’ final four run, knew beyond doubt. the request tribe began arriv -- he get ever handl fulfill, wisconsin assist coach greg gard say -- hope koenig might speak peopl tell stori offer motiv could. it made realiz much inspir I realli be, koenig say attent last year. with reserv live on, high crime rates, suicid alcoholism, it’ definit import somebodi look to. I hope I kind inspir get reservations, expand horizon becom athlet themselves. cheri lapointe, director youth empower program winnebago tribe nebraska, first book koenig inspir talk. she follow koenig sinc high school, discov last march would play nebraska. she ask funmak koenig would speak winnebago boys’ basketbal team trip. we want boy hear go hard work get is, lapoint says. the winnebago group drove 100 mile listen koenig’ story. the trick koenig manag tell it. I littl nervou game, honest, says. He claim prepar remark one told say. there rememb differently. he probabl studi speech scout report, gard says. In hotel confer room, koenig spoke upbring basketball. He emphas need boy attend academ stay away substanc abuse. He told courag leav reservation. then autograph pictur -- brought lapoint -- accept winnebago basketbal t-shirt. A littl less year later, lapoint note speech' impact: two grandson winnebago team audience, attack academ new vigor becom 3.0 students. they came two hour inspir found it.  If continu ascent wisconsin, koenig' growth role model nativ american everywher expedit well. In four starts, koenig averag 12.3 point 2.5 assist 35.5 minut shoot 56.7 percent floor 52.6 percent (10 19) three-point range. hi assist-to-turnov ratio 4.3-to-1 rank second nation iowa state’ monté morris. in term prepar backup, I don’t know we’v one readi bronson, gard says. mayb jackson seem eas scoot kohl center players’ loung recently, still least month away return. late monday follow jackson’ injury, koenig text badgers’ floor leader heartfelt thoughts. He wrote he’d pray jackson. He thank jackson help court. you don’t know much you’v taught me, koenig wrote. jackson repli 12:23 a.m.: it’ time lead boy play know you’r capabl playing. No fear, doubt. just go play free unafraid… play joy enjoy moment bro. i’m everi step way. you’r go one best pg’ ever come university. it definit put smile face I read it, koenig says. he began approach new role new purpose. instead quickli retreat home practices, koenig linger extra hour foam-rol muscl plung cold tub, mind increas minut he'll play. On floor, concentr rekindl natur instinctive, aggress game, often play act tent first year half. In recent win iowa, sophomor creat separ defend step-back move didn’t hoist shot, consciou earli possession. the badger didn’t score trip. At halftime, jackson prod koenig let fli open. • more cbb: mont morri drive iowa state' final four dream In second half, koenig stoke crowd between-the-leg step-back dribbl finish jumper, jackson nod approval. now i’m liter let go, koenig says. it feel lot better. i’m catch ball shooting. I don’t think all. and must think, comfortable. most badger timeout end coach Bo ryan ask point guard play he’d prefer run. when koenig field question earli career, even earlier year, either defer veteran reflex went incred basic call -- either wisconsin’ standard swing set, simpl ball-screen action name blast gb. As koenig’ court time increased, confid spiked, play react feel just past coupl weeks, he’ one take charge, he’ call play see differ read there, fifth-year guard josh gasser says. In ryan’ offense, point guard given immens responsibility. At recent practice, badgers’ starter didn’t get shot shot clock expired, irrit ryan sent everyon line time sprints. when player complet punish second left clock, ryan point koenig. you got two more, you’r one-man! badger coach barked.  In august, hundr nativ american travel powwow wisconsin dells, celebr held open field near ho-chunk casino. while gather month remov final four, memori fade among peopl proud one play part invigor run. A tribe elder took microphon list koenig’ accomplish throughout basketbal life, wish good luck future. after koenig present pendleton blanket commemor achievements, slung shoulder, honor song followed. the boy timid danc powwow year ago walk around circl rhythm drums. I tri give back much I possibl can, koenig says,  becaus they’v given much. So danced. He shook hand offer him. He took money given well, redirect drummer play song him, custom. typically, ceremoni recogn serv government, military. not often athlet receiv tribute. but mani exampl athlet nativ american rever way. koenig thank honor, anoth opportunity, chanc appear peopl show possible. five month later, trajectori career wisconsin chang abruptly. the stratospher expect team fell hands. koenig push open, task set exampl differ kind. and thousand eye follow along see might celebr next. he need know he’ got nation watch him, greendeer says, everi step way.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            