omaha, neb. (ap)  with roosevelt jone hold ball top key time run down, one thing butler do. ''the play called, get rose' get way,''' bulldog coach chri holtmann said. jone ran perfection, drive middl bank win layup 1.9 second lift no. 19 butler 58-56 win creighton monday night. ''he want make play,'' jone said, ''and I did.'' the bulldog (19-7, 9-4 big east) posit jones' game-winn point guard alex barlow scrambl rebound kellen dunham' miss shot second earlier. ''it' huge play alex,'' dunham said. ''he make time practic make time games, that' make special player. roosevelt ice veins. It great see attack aggress late see shot go fantastic.'' devin brook miss creighton' last-second 3-pointer, end upset bid team share last place marquett big east. dunham score 19 points, six second half creighton' austin chatman clamp him. but jone 12 18 halftim kameron wood ad 10 bulldogs, play without injur andrew chrabascz. chatman brook 17 point apiec lead creighton (12-15, 3-11). creighton led 54-48 3:13 left brook hit jumper bounc high back rim drop hoop. but dunham scored, barlow convert three-point play make one-point game. after chatman miss front end 1-and-1, jone drove baselin layup, got foul will artino made free throw put butler 56-54 1:52 left. chatman miss close scurri back knock loos ball back brooks, whose layup tie again. the bulldog ball 43 seconds, dunham got awkward jumper barlow abl track down, give butler possess shot clock off. jone let time run made move hoop win shot. ''it' probabl proud group i'v given came saturday night, lose teammat injuri play hostil environment,'' holtmann said. ''i thought show great grit stretch pull one out.'' butler look disjoint time without 6-foot-7, 225-pound chrabascz, broke right hand second half saturday' loss villanova. the bulldogs' third-lead scorer expect miss two four weeks. freshman tyler wideman start chrabascz' place spell austin etherington jackson davis. those three combin four point four rebounds. ''it take tough beat tough team, tough 95 percent time,'' creighton coach greg mcdermott said. ''the 5 percent got us beat. they out-wil us.'' good night, folk after made win shot, jone rush sidelin opposit bench say, quit demonstrably, good night bluejay backer dress blue. ''fan talk throughout whole game,'' said. ''i tell good trip back home.'' tip-in butler: kellen dunham averag 20.8 point last four games. He score season-low seven creighton last month.... former coach brad stevens, boston celtic coached, watch behind bulldogs' bench. creighton: thi second season program history, first sinc 1971-72, bluejay play six rank opponents. it' first season four rank team visit omaha. ... chicago bull rooki doug mcdermott, 2014 nation player year three-tim all-american creighton, receiv big hand shown suit video board halftime. UP next butler visit xavier saturday. creighton visit depaul feb. 24.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            