kansa city, mo. (ap)  It took oklahoma 20 minut find stride thursday night. onc sooner did, never lost it. buddi hield score 22 points, tashawn thoma ad 17 point 10 rebounds, no. 15 sooner took advantag earli second-half run beat oklahoma state 64-49 quarterfin big 12 tournament. jordan woodard ad 11 point isaiah cousin 10 third-seed sooner (22-9), beat no. 6 seed cowboy (18-13) seventh time last eight meetings. ''two differ halves,'' oklahoma coach lon kruger said. ''the second half much rhythm.'' oklahoma advanc play no. 13 iowa state semifin friday night. the second-seed cyclon need buzzer-beat beat texa 69-67 earlier quarterfinal. le'bryan nash 27 point 12 rebound oklahoma state, may need win big 12 tournament feel good chanc select sunday. ''our number speak themselves, question,'' cowboy coach travi ford said. ''we put work in. the number speak themselves.'' the game longtim rival went without disturb day video show member oklahoma fratern engag racist chant first surfaced. the video touch seri protest campu last weekend, involv member basketbal team. sooner coach lon kruger denounc video join footbal coach bob stoop demonstr fratern members' actions. By time sooner reach sprint center, though, business. good thing, too, oklahoma state let anyth easi earli on. despit foul troubl forc cowboy coach travi ford go 12 player deep first half, still manag muddi game enough hang around. the sooner shot 7 30 floor first 20 minutes, game flow quicksand. ''our offens stagnant first half,'' hield said. oklahoma state led 32-23 earli second sooner went run. hield kick seven straight point oklahoma, cap long 3-pointer gave sooner 39-35 lead 13 minut left game. nash tri best keep cowboy game, score array spin move rim, coupl soft floater foul line. over 10 minut midway second half, senior forward player wear orang score. ''they smart enough figur out, hey, need give basketball,''' ford said ''and made strong moves.'' He alone, though, sooners' balanc eventu paid off. thoma start assert post, hield kept find good looks, woodard shook 0-for-5 first half floor add coupl key free throws, help sooner end three-gam lose streak big 12 tournament. ''our last game them, realli took us second half. thi game, open shot - wide open shots,'' ford said. ''we convert. hield' promis He may score 22 points, hield 5 15 floor, prompt make vow game: ''i'm go shoot better tomorrow, I promis that.'' stress sunday like ford, nash said worri cowboys' chanc make ncaa tournament. ''i'm alway confid team resume,'' said. ''we good wins, three top-10 wins. I feel like everybodi see us tournament team.'' tip-in oklahoma state: nash finish two point shi career high. ... the cowboy lost six last seven, lone win come tcu. oklahoma: hield finish 9 9 foul line. ... the sooner get point bench. ... oklahoma commit six turnovers. UP next oklahoma state head back stillwat await postseason fate. oklahoma face iowa state, one two team beat sooner last 12 games.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            