louisville, ky. (ap)  other jump 29-0 lead savannah state earlier season, no. 9 louisvil rare overwhelm oppon game-chang effort end floor. that chang wednesday night junior forward montrezl harrel 28 points, 12 rebound five blocks, mani cardinals' 22-2 second half flurri help louisvil beat pittsburgh 69-56. strong shoot posit panther take control 45-39 lead cardin (20-4, 8-3 atlant coast conference) answer energet 14-1 run includ sever basket set trademark pressur defense. harrel mix end block shots, rebound coupl steal along momentum-shift dunks. louisvil held pitt (16-9, 5-6) two late field goal final 1:33 break open complet season sweep. the cardin struggl length time saturday' loss no. 3 virginia. ''we made press factor,'' said harrell, play entir game. ''we start press right way. We start make extra rotations. We start make speed offens run differ thing want run.'' terri rozier score 18 22 point halftim cardinals, shot 47 percent outrebound panther 39-29. michael young 16 point jamel arti 15 pitt, neither factor stretch thank louisville' defense, eventu held panther 38-percent shoot en rout end three-gam win streak. ''i say intimidation,'' panther forward sheldon jeter said. ''i would say - scratch that. I would say intimidation.'' the cardinals' perform especi impress consid pitt come season-high score output saturday' 83-77 win syracus five player doubl figures. louisvil kind balanc succeed get eight bench points, past two game four player score each. the cardin also mount run senior guard chri jone (seven points) senior forward wayn blackshear (hip pointer) bench. Of course, harrel will carri load shot work insid stretch provid louisville' 27-22 halftim lead turn game cardinals' way. He show flash one basket dribbl quickli spun around defend nifti revers layup. then came first three 18-foot jumper sandwich around anoth layup harrel finish half bad heav roll finger somehow found basket. harrel punctuat big run thunder dunk brought hous down, much like long ago. ''even get double-teamed, get place go still get rim,'' louisvil coach rick pitino said. ''he go behind backboard, come back in, still rim. he' got tremend length. harrell' stamina amaz well. --- two are enough louisvil miss four 3-point attempts, first time score behind arc sinc jan. 18, 1992 wyoming. ''who need 3 get layup back door post-ups?,'' pitino asked. remembr A moment silenc observ former north carolina coach dean smith, pass away saturday, former unlv coach jerri tarkanian, die wednesday. tip-in pittsburgh: the panther outscor 30-18 paint commit 10 turnov result 16 points. ... pittsburgh wore altern black uniform second straight game. louisville: blackshear play one minut first half sustain hip pointer. ... chinanu onanuku' basket tie game 4 first month cardin harrell, jones, rozier blackshear. UP next: pittsburgh: host no. 12 north carolina saturday. louisville: host north carolina state saturday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            