gainesville, fla. (ap)  florida southeastern conference' worst free-throw shoot team season. it' cost gator sever games. So noth new. It was, however, nearli new low. dorian finney-smith score 12 point foul close minutes, florida held beat texa a&m 66-62 tuesday night despit free-throw woes. the gator (15-15, 8-9 southeastern conference) led 14 1:58 play, miss 9 14 chariti stripe eli carter kasey hill close out. ''it' happen team lot season: mental lapses,'' said coach billi donovan, whose team finish 20 38 free-throw line. carter made pair free throw 13.4 second remaining, hill sank even bigger one put florida 66-62 6.3 second play. a&m' antwan space miss 3-pointer final possess florida play foul. the gator second straight lose six seven improv chanc make nit. the aggi (20-9, 11-6) look strengthen ncaa tournament resume, instead lost second time three games. alex caruso led texa a&m 20 points. jalen jone ad 15 point nine rebounds. kourtney roberson ad 11 points, eight board four assists, lead scorer danuel hous scoreless first time season. ''i thought florida' defens tremendous,'' a&m coach billi kennedi said. ''they good job danuel house. It threw us game. ... they doubl aggressive. they leav him.'' the aggi score game' first 10 points, went cold there. florida even midway first took control 14-0 run second. alex murphi devin robinson came big spurt. murphi score seven consecut points, hit 3-pointer, make two free throw throw dunk fast break. murphy' up-and-und layup - sandwich robinson' three-point play 3-pointer - even impressive. murphi finish nine points. robinson 10. carter chip 11, chri chiozza 10. chiozza, though, 4 12 free-throw line, miss crunch time. ''obvious make amount free throw want to,'' murphi said. ''that' someth improv on, free-throw shooting. you can't win level like that. obviously, got lucki lead tonight, help us stretch. In close game, 20 38 good.'' but florida big enough lead make somewhat meaningless. the gator play seventh consecut game without lead scorer michael frazier ii. the junior guard badli sprain right ankl kentucki last month signific pain starting, stop cutting. make florida even thinner aggies, start forward jacob kurtz - one two senior honor ''senior night'' - got poke right eye late first half play finney-smith foul out. kurtz, former team manag work way rotat eventu start lineup, tear eye pregam ceremoni nation anthem. hi eye nearli swollen shut poke. --- tip in texa a&m: hous 0-for-10 shooting. ... the aggi fail sweep meet season. ... fell 0-3 gainesville. florida: made 3-pointer 794th consecut game, extend streak began januari 1992. ... kurtz fellow walk-on lexx edward senior recogn game. center jon horford, transfer michigan final year eligibility, opt participate. UP next texa a&m host alabama saturday. florida play top-rank kentucki saturday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            