jacksonville, fla. (ap)  stand midcourt follow raucou celebration, north florida coach matt driscol recal first team meet august 2009. He gather player around basket, pull atlant sun confer championship banner told pretend leagu titl made ncaa tournament. the stage event includ net-cut ceremoni ''one shine moment'' play background. five half year later - sever driscoll' former player attend - osprey got real. demarcu daniel score 22 point bench, jalen nesbitt ad 16 north florida beat usc upstat 63-57 a-sun final sunday earn first ncaa tournament berth. ''it someth set vision, make sure understood,'' driscol said. ''if see it, it. If view it, it. If believ it, achiev it.'' north florida (23-11), end five-gam lose streak series, double-digit seed ncaa field might even wind play-in game. but none matter sunday. mani school-record crowd 6,155 rush court final buzzer sounded. player coach welcom swarm, pose pictur don championship hat t-shirts. ''we champions'' blare unf arena. eventually, a-sun offici present confer trophi name all-tourna team. No surprise, daniel most valuabl player. the 6-foot-7 junior georgia made two 3-pointers, hit six free throw ad six rebound two blocks. not bad bench player averag 8.9 points. ''he want start. I chose to,'' daniel said. ''i realli can't explain it. i'm comfort come bench.'' upstat previou meet season look like might sweep seri score first 11 point second half. the spartan eras 12-point deficit break led 48-44 midway second half. but daniel nesbitt took stretch, get lane make thing happen. they finish combin 14 30 field. the osprey need efforts, especi dalla moore, beau beech chri davenport littl off. moor 13 point 5-of-14 shooting. beech, team' second-lead scorer, 0 5 field 0 4 3-point range. davenport eight point 10 rebounds. beech fellow 3-point bomber trent mackey combin 0 9 behind arc, make 1 23 rang last two games. ''if would told that, would tough sell,'' driscol said. the ospreys' abil hit 3s - rank fourth countri trey - make formid matchup ncaa tournament. they reli long-rang shot upstate, finish 5 21 behind arc. instead, daniel nesbitt damag around paint. mayb import north florida, osprey play solid defens confer player year Ty greene. green led spartan (23-11) 21 point 9-of-23 shooting, nearli everi look came hand face. --- all-tourna team moor nesbitt join daniel all-tourna team. upstate' green fred miller also made it, brett comer florida gulf coast talbott denni lipscomb. brag right nesbitt went high school spartanburg, south carolina, got rare win hometown team. ''i drew better this. I final go home brag littl bit.'' tip-in usc upstate: green roll left ankl bust lip game, play 39 minutes. ... the spartan finish five assist 14 turnovers. north florida: had never finish higher fourth a-sun sinc move divis I 2005-06 season. ... had lost eight nine upstat sunday. ... moore' 70-year-old matern uncle, raymond ''coonie'' johns, die earlier week kidney failure. UP next usc upstat await potenti postseason berth. north florida await ncaa tournament seed matchup.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            