charlottesville, va. – they screamed, grab other, punch air scream more. In hollowed-out john paul jone arena, hardli anyon could make sens sound come mouth duke players. mayb blue devil couldn’t, either, honest it. mayb adren gibberish offer good explan anyth happen here: A team left dead three straight day good portion saturday night becam first beat virginia season. across unsettl 72 hour week, mani thing happen duke. It becam sixth-plac acc team. It watch one player becom first guy coach ever outright kick team three decades. then blue devil steadili lost mind brutishli deliber foe, throw head back exasper grab leg aggravation. thi effect second-rank cavali gener people. and final nevertheless duke 69, virginia 63. A catharsi nowhere, really, team fortun may may doubt, need night like convinc it. http://www.120sports.com/video/v108050518/duke-heats-up-l man, it’ like weight shoulders, blue devil forward matt jone said, dribbl final second regul index finger held aloft. no team countri week we’d through. it’ great moment. We breath littl bit. it’ worth note everyon fine here. In fact, everyon probabl go fine matter result. virginia (19-1) doesn’t spotless record, long home win streak (21 straight saturday), stranglehold acc. It conveni excus believ oper nation radar. that’ complet false, course. but cavali probabl convinc that, much correct hurry, especi defens end. and workmanlik exist suit perfectli anyway. thi virginia’ first three straight game team rank top 15 weekend. they’ll approach next two, north carolina louisville, proper perspect properli torqued. it slap face, especi arena, lose, guard malcolm brogdon said. but happens. We can’t upset. duke win 17 20 game saturday, someth bit obscur maelstrom preced days. the excommun mercuri guard rashe sulaimon thursday stunning, yes, mike krzyzewski never took drastic action player before. the feel around duke sulaimon share chances. If teammat like him, sure also recogn limit coach’ patience. the blue devil lost depth production. they also may lost distraction, gain alway help cornered-anim approach. On thursday, true practice, film session pep talk staff player digest sulaimon’ departure. thi have, blue devil told. On friday, workout aim keep loos head maw charlottesville. No sens burden team exact game plan. play free offer best chanc free concerns. So duke push ahead push tempo, run even make virginia’ smother defens could get set, compil 10 fast-break point first 12 minut team allow 31 total, year. they settl noth cleanest looks, 22 first-half point paint -- everi one duke’ made shot point-blank range. freshman justis winslow 11 first-half points, charg iron, none emphat two follow block shot end. we want guy attack basket, krzyzewski said. justis amaz verve. He set exampl take hard. there come time, though, virginia method bend mind erod composur much answer may turn capac think all. duke appear take approach. It slouch 11-point second-half deficit rallied. It watch winslow earn flagrant foul grab virginia forward justin anderson’ leg, part sequenc creat nine-point hole. it watch jahlil okafor scratch endless double-team post mani turnov (five) field goals. and blue devil rose again, hit five three-point last five minut hit one that. • complet coverag coach k' 1000th victori It make wonder duke could thinking, presum duke concern think much saturday. when come big-tim games, we’r comfortable, blue devil guard quinn cook said. we could laid made run. We answered. they confirm new normal enough like old normal stay encouraged. there moment duke look like team beat wisconsin louisvil road, precoci matur team without discern ceiling. To say blue devil unequivoc knew club would reemerge, maelstrom past days, engag bit fairi tale telling. human natur crept little, jone conced locker room. obvious like, go here? from one hell week, krzyzewski put it, next one. onli they’ll convinc go won’t get worse.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            