st. loui (ap)  southern illinois' game plan prevent wichita state' star insid player take over. that left defens stopper tekel cotton, full-court press, combin pull eighth-rank shocker earli rut. ''we want vanvleet baker big beat us,'' southern illinoi coach barri hinson said 56-45 loss quarterfin missouri valley confer tournament friday. ''we said, we'r go make cotton beat us today, quit frankli that' came to.'' wichita state turn defens pressur slow start cotton, valley defens player last two seasons, score nine straight point begin 17-3 pull-away run first half. ''i thought tekel big made lot big play ball, ball, open thing up,'' guard fred vanvleet said. ''we enough get done.'' vanvleet 13 points, four assist three steal shocker (28-3), beat southern illinoi (12-21) third straight time. ''we'v got guy like lose, I think that' is,'' vanvleet said. cotton top 1,000 career point finish 12 points, three assist block. ron baker 10 points, three assists, two block steal. jalen pendleton 12 point anthoni bean 10 southern illinois, shot 34 percent commit 18 turnovers. bean score eight salukis' first 10 point miss nine last 10 shots. ''i thought pretti good job except first minut two,'' coach gregg marshal said. ''i think latter part first half, much better, stop make shot make earlier.' wichita state face either illinoi state evansville, fourth fifth seeds, semifin saturday. the team plan watch first half quarterfin scottrad center return hotel. On thursday night, hotel TV carri play-in games. ''we blues,'' marshal said. ''i'm south carolina, i'm much hockey fan.'' hinson' advic team forget wichita state' pedigree. the shocker 35-0 last year lose kentucki midwest region final, bare miss beat. ''you'v got get aura,'' hinson said. ''we paralyz got afraid. you'v got peopl deal lot bigger issu 1-2-2 press. just best can.'' the shocker 17-1 confer play, lone loss northern iowa jan. 31, clinch second straight regular season titl 16-point victori northern iowa season finale. ''i would say impress defense,'' marshal said. ''you hold team 45, pretti good chanc winning.'' cotton averag 9.4 points. hi first point game, includ 3-pointer end 1-for-6 drought long range, put wichita state 19-15 five minut left half. ''anytim press speed team get steal start transit game, definit get us flow get us energized,'' baker said. southern illinois, no. 9 seed, 11 turnov half manag five point last eight minut break. the eighth ninth seed never beaten top seed confer tourney. southern illinoi beat missouri state play-in game thursday. ''i thought realli came defense,'' bean said. ''they got lot easi buckets.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            