ann arbor, mich. (ap)  head tuesday afternoon' big ten open illinois, michigan reli upperclassmen trio cari levert, zak irvin derrick walton, jr. nearli 60 percent team' score output. john beilein, stuck ride proven playmak need youngster develop, patient wait see five rooki receiv play time would step critic juncture. It happen big 10 open illini, wolverin eras 13-point deficit midway second half watch aubrey dawkin ricki doyl lead way 73-65 victori overtime. with jim harbaugh attend introduc halftim wolverines' new footbal coach, doyl dawkin play best basketbal michigan uniform. dawkin stole show, score 17 game-high 20 point halftime. dawkins' previou career-high five points. and doyle, finish 13 points, close regul seven consecut points, includ huge free throw knot score 59 sent game overtime. ''one gratifi thing is, mani basket last 10 minut game score ricki aubrey,'' beilein said. ''it big freshman abl say, oh, feel like.' . it' good aubrey, also good young guys, like (kam chatman) (muhammad-ali abdur-rahkman). they see know like.'' levert turn usual solid effort 17 points, irvin, finish 13 points, nail dagger 3-pointer three minut play overtim wolverin (8-5, 1-0 big ten) never gave lead again. malcolm hill score 19 player finish doubl digit illinoi (10-4, 0-1). rayvont rice chip eight points, 11 rebound six assists, jaylon tate aaron cosbi came bench score seven points. ''obviously, we'r disappointed,'' illinoi coach john groce said. ''we led game . I thought first 25 minutes, best played. ''late, I thought got littl stagnant offensively. but end day, I look stat sheet, exactli I expect hope for.. guy aggressive, play well. they probabl feel like, honest, one got snatch away them. but happen big ten play.'' michigan' recent offens woe continu illini, head halftim 26 point 34.4 percent shooting. It mark fifth time last seven game michigan fail reach 30-point plateau first half - stretch includ five losses. the illinoi offens light scoreboard, either, use 15-6 run, span end first half begin second, build comfort lead. michigan, hit 2 10 3-point attempt first half, shook slow start reli deep ball claw way back game. the wolverin shot 53.3 3-point rang final 25 minutes, hit 8 18 treys. dawkin drill five 3-point attempt halftime. He attempt 11 career tripl tuesday. ''it fun,'' dawkin said. ''it' exciting. I came play game. the team coach confid me. I felt relief first one went down. It gave confid keep shooting.'' As illinoi focus defens effort 3-point stripe, doyl suddenli wide open help wolverin forc overtime, notch three dunk free throw. the wolverin outscor illinoi 14-6 extra time seal win. tip-in michigan: the wolverin fourth consecut big ten open sinc purdu 2010. ... In first eight game season, michigan shot 42.6 percent 3-point range. In last five, includ four losses, michigan shoot 27 percent. illinois: It second true road game season illinois. the illini also lost miami, 70-61, dec. 2 big ten/acc challenge. ... john groce 0-5 all-tim vs. michigan illinois' head coach. He record win wolverin first round 2012 ncaa tournament coach ohio. ... the two team meet champaign, ill. feb. 12. jump off point? thi time last year, wolverin sat 6-4 fan prognost wonder whether would even earn invit ncaa tournament. michigan promptli found footing, big ten regular-season titl advanc second straight elit eight. although wolverin struggl season, one hit panic button yet. ''we young team, like last year,'' levert said. ''thing start click littl bit young guys. thing start get easier.'' A littl OF everyth rice lead illini point (17.7 per game), rebound (6.5) steal (1.9) - also dish assists. although slow score night, senior guard still everywher illinois, eight points, 11 board six assists. ''ray realli unselfish,'' groce said. ''other make shots, ray heck game. . He terrif defensively, that' make special. ray high-level guy defense, rebound offense.'' UP next michigan travel purdu saturday. illinoi no. 20 ohio state saturday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            