
              ohio state beat no. 16 maryland, 80-56, valu citi arena thursday night.
            
             the open minut ohio state’ 80-56 win no. 16 maryland thursday night portend entertain offens basketball. both team clank shots. the ball stuck, pound ground. turnov outnumb highlights. with 12 minut remain first half, buckey terrapin combin 13 points. the one upshot fan tune game espn? the opportun watch one electrifi offens talent country. almost single-handedly, d’angelo russel turn dull, low-scor affair person showcase. the freshman dish open teammates, broke defend dribble, split doubl teams, knock contest shot lead ohio state comfort victori valu citi arena columbus, ohio. singl one highlight difficult, behind-the-back dribble, pull-up three embed watch loop. most observ won’t confus win breakout performance; russel alreadi establish one nation’ top freshmen, collect highlight alreadi made round internet. enter thursday louisville, ky., nativ rank second big ten 19.4 point per game third 5.1 assist per game. yet rattl russell’ statist feel like disservic enjoy part game smooth oper offens end. hi arsen includ deft, space-cr dribbles, sudden pull-up jumpers, slick pass traffic excel court vision. [espn; hover play] russel stole show thursday terrapin score 18 point 6-of-12 field, match season-high 14 rebounds, record two steal hand six helper zero turnovers. In way though, ohio state may encourag product receiv pair underclassmen. after all, russell' scintil perform par cours sensat frosh. fellow freshman jae’sean tate score 16 point 6-of-10 shoot pull eight rebounds, sophomor marc love knock five three-point attempt finish 19 points. all told, buckey finish 1.23 point per possession. If ohio state continu coax effici offens complementari threat like tate loving, free space russel score distribute. the combin work great effect thursday team rank second adjust point per possess allow conference, accord kenpom.com, suggest similar better result less herald defenses. more non-russel product also help buckey compens occas oppon lock star freshman down, least disrupt extent. ohio state alreadi wield one potent offens league, russel continu improv teammat fill margins, perhap team should, least temporarily, total mythic titl best team big ten name 'wisconsin.' the buckey slip defens last season, coach thad matta recast charg russell-ori offens power. ohio state’ offens open thursday rank second big ten adjust offens effici confer play. over past two seasons, finish sixth fifth, respectively, category, though abet stingier defens play. the encourag part thursday’ win, came heel consecut victori northwstern indiana, ohio state continu stack Ws rel eas well february. the buckeyes’ upcom schedule: purdue, rutger home penn state. the slate toughen two-gam road swing michigan schools, ohio state look capabl beat either teams. In case, buckey trend upward suffer two panic-induc loss iowa road defeat indiana first six confer matchups. It interest watch russel rest ohio state’ offens develop come week buckey push top two finish big ten.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            