mississippi' jarvi summer struggl senior season deal varieti nag injuri wayward shoot touch kept product well last year' levels. yet rebel - part - continu win. coach andi kennedi said that' testament senior point guard' willing thing - distribut ball play good team defens - deep roster taken score load. ''if would told me, type year statist jarvi had, would sit right right (with record), I would said lost mind,'' kennedi said. ''but we'v got guys. I think group deeper versatile.'' but ole miss (17-8, 8-4 southeastern conference) achiev goal make ncaa tournament second time three years, kennedi know would help summer found shoot touch final three week regular season. the rebel travel face rival mississippi state (12-13, 5-7) thursday. the bulldog five last nine start confer play three straight losses. the 6-foot-3 summer sec' activ career leader score 1,500 point superb last season junior, score 17.3 point per game shoot nearli 49 percent field. but number dramat season - 13 point per game 35.1 percent shooting. he' good moment - like 23 point overtim loss no. 1 kentucki 22 point first meet mississippi state - he' mostli releg role player. stefan moodi lead team 17.5 point per game confer play. kennedi said physic issu summer dealt earli season mostli disappeared. now matter regain confidence. summer score doubl figur past five game miss potenti game-winn saturday 71-70 loss arkansas. It 12-foot jumper lane that' usual right summers' comfort zone, bounc back rim time expired. ''physically, I think he' good place,'' kennedi said. ''i think we'd like see ball go in. and did, would back jarvi we'v come know.'' In meantime, rebel receiv product differ areas. moody, junior colleg transfer, improv season' progress becom team' lead offens option. hi go-ahead 3-pointer less 10 second left lift rebel florida last week. A surprisingli product frontcourt consist confer play. m.j. rhett, sebastian saiz, dwight colebi anthoni perez combin averag 25 point per game four shoot least 50 percent field. ''if (summer isn't) make shot - that' we'r team,'' moodi said. ''the rest team pick up, individu person.'' --- follow david brandt twitter: www.twitter.com/davidbrandtap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            