
              junior guard rasheed sulaimon dismiss duke' basketbal team, time reevalu good blue devil be.
            
             On dec. 3, duke wisconsin showdown top five teams. the margin 10 point visitors' perform far convinc that, blue devil enter stifl kohl center demonstr matur beli age sever key players. On night seem silli put ceil team might accomplish, duke appear capac blow make start build new one again. On sunday, player slip commemor t-shirt jersey mob mike krzyzewski madison squar garden floor revel coach’ landmark 1,000th career win. It swirl joy relief, boulder-s burden unlash sent roll away. the recent, startl consecut loss n.c. state miami notwithstanding, team freed urgenc make histori seem pois reach potential. and came 4:25 p.m. ET thursday: that’ announc came that duke kick junior guard rashe sulaimon team. It less day blue devil fell 4-3 sixth place acc road loss notr dame. It two day game undefeated, second-rank virginia could drop duke .500 leagu play. It time stop assum blue devil ceil time start wonder bottom was. the gener read sulaimon' dismiss would this: krzyzewski toss player alway seem uneven relationship – recal that sulaimon wa bench michigan last year – perhap remov caustic element operation. it’ academ issue, duke said release. and read krzyzewski’ offici statement this, left impress person take dictat could make word spat clench teeth. rashe unabl consist live standard requir member program, krzyzewski said. it privileg repres duke univers privileg come respons conduct oneself certain manner. after rashe repeatedli struggl meet necessari obligations, becam appar time dismiss program. duke fan take comfort fact team still 17 20 game season that jahlil okafor still around. but that won’t mute real concerns. the blue devil eight avail scholarship players. A so-so defens team (50th nation defens efficiency, per kenpom.com) lost capabl veteran stopper whose 19.3 minut per game will, least part, like go seldom-us freshman grayson allen. while sulaimon effect role player averag career-low 7.7 point per game, struggl recent miss 30 last 45 shot past six games, deepli involv floor. hi usag rate 21.8 percent tie justis winslow second team. sulaimon averag 7.5 point per game overal effect field goal percentag 50.4, healthi enough number. thi guy duke count on, way, measur degree. and he’ dismiss outright, blue devils’ confer titl hope alreadi wobbl two game two rank team loom short order: virginia saturday, rematch notr dame cameron indoor stadium week later. after schedul two game rank foes, versu north carolina, acc road blue devil entir rutted. but resort optim sort prove point: not even two month ago, season wasn’t duke surviv confer play. It domin leagu prove viabl challeng kentucky’ presum supremaci colleg basketball. there enough talent durham match team. and duke alreadi desper head weekend, stoke cornered-anim reaction team might alreadi charlottesvil saturday night. but sulaimon gone, increasingli littl krzyzewski reli upon beyond formid first five. it’ reckless count blue devil out. but it’ delusion look thursday realiz ceil look lot closer long ago.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            