greensboro, n.c. (ap)  virginia, duke, notr dame louisvil earn top four seed atlant coast confer tournament doubl bye quarterfinals. the acc announc bracket saturday night. virginia play open thursday winner eighth-seed clemson ninth-seed florida state. second-seed duke face either seventh-seed north carolina state 10th-seed pittsburgh. the tournament begin tuesday 12th-seed boston colleg face 13th-seed georgia tech wake forest, 11th seed, take 14th-seed virginia tech. fifth-seed north carolina play boston college-georgia tech winner wednesday winner face louisvil - clinch no. 4 seed beat virginia saturday. sixth-seed miami draw wake forest-virginia tech winner - winner face third-seed notr dame. the championship saturday night.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            