coral gables, fla. (ap)  the miami hurrican attendance, guard angel rodriguez say there' connection. ''the fan can't expect consist they'r even consist support show us,'' rodriguez said monday. the hurrican troubl fill 7,972-seat arena season, usual. rodriguez believ subdu atmospher home game contribut team' errat play, coach jim larranaga agrees. when ask sort crowd expect tuesday no. 9-rank louisville, larranaga smiled. ''we anticip sellout,'' said look skyward assist cross finger hands. the hurrican (14-7, 4-4 atlant coast conference) best noisi environments. they 16 point duke, syracus 30,000 fans, beat illinoi north carolina state live crowd home. but littl energi stand home game green bay, eastern kentucki georgia tech, miami lost three. ''it hard guys, inconsist crowd home,'' larranaga said. ''it' human natur think realli well, get support. when come home beat duke half empty, deflating. ''but part deflategate.'' while hurricanes' fourth-year coach tri joke situation, player frustrat modest size bandwagon. the hurrican gone door door dorm tri cultiv student support, rank 23rd lose past two game georgia tech florida state. even so, 3,000 empti seat recent home game yellow jackets. ''at miami, win order fan come,'' said rodriguez, live miami high school well awar hurricanes' attendance-challeng history. ''but tell truth, I thought lot good game enough fan come support us. yes, downs, we'v show sign realli good team. We deserv better amount fans. it' kind disappointing.'' the hurrican quick cite addit reason roller-coast results. effort, inexperi outsid shoot issues, larranaga said. ''we good spurts,'' said. ''there night play well all. some may nine new guys, four freshmen four transfers. So complic us. we'r everi night.'' larranaga said effort excel despit loss sunday florida state, outsid shoot - strength earli season - becom problem. the hurrican deep guard lack offens presenc inside, continu reli heavili 3-pointers, oppon focu defend perimeter. ''it definit chang begin year now,'' lead scorer sheldon mcclellan said. ''team get familiar us, scout report kick in. it' tougher get open looks.'' As result, hurricanes' field-goal percentag score declin recent weeks. rodriguez, one, shoot 29 percent acc games. ''we'r go inconsistent, 3-point shoot natur inconsistent,'' larranaga said. the coach expect plenti harass defens louisvil (18-3, 6-2). He also anticip big crowd, note rank oppon typic help ticket sale hurrican games. ''that' one goal long - peopl come watch opponent,'' larranaga said. ''they come watch us.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            