evanston, ill. (ap)  the way northwestern rack loss long ago, hard see coach chri collin beam latest victory. and wild one was. tre demp hit tie 3-pointer end regul first ot, alex olah score 25 northwestern beat michigan 82-78 doubl overtim tuesday night. the wildcat (15-15, 6-11 big ten) wipe 12-point deficit second half came away one wild victori thank huge shot stretch demps, finish 20 points. olah grab 12 rebounds. jershon cobb score 14, northwestern fifth time six game drop 10 row. ''it' easi play hard easi thing everything' go great,'' collin said. ''but go thing go great? you drown periphery, mayb program go right direct freshmen play well kind stuff. We said relax, we'v got young team. we'r gonna keep fighting, we'r gonna turn around. and that' guy done.'' zak irvin score 28 michigan. aubrey dawkin ad 21 points, wolverin (14-15, 7-10) lost seventh time eight games. demps' 3 close second regul tie 59. He chanc win michigan commit turnov inbound miss jumper, send game overtime. He first ot, nail 3 10 second left hit anoth turnov michigan inbounds. the tie 3s demp end regul first OT came wolverin choos foul. ''both times, call,'' michigan coach john beilein said. ''the first time go foul. work make guy make tough shot. mayb happen 10 time life probabl 30 time guy miss shot. the second time, I said think said, no, we'r fouling.'' In second overtime, northwestern lead one vic law hit 3 demp made 1 2 free throw 36 second remaining. irvin answer 3 pull michigan within two bryant mcintosh hit pair free throw wildcat 18 second remaining. northwestern lead five first OT spike albrecht aubrey dawkin hit back-to-back 3s put michigan top 68-65 minut left. albrecht ad two free throw make five-point game 34 second remain 1 2 16 second left make six-point game. demp nail 3 transit make three-point game nine second left first overtime. northwestern caught huge break pressur irvin handl albrecht' inbounds. the ball bounc along sideline, demp buri anoth one long rang - time left corner - forc second ot. ''we lost mani game row,'' olah said. ''a soon got tast winning, guy felt much better. now, want lose it.'' --- tip-in michigan:  the wolverin play 11th straight game without injur cari levert (left foot) ninth row without derrick walton jr. (left toe/foot). northwestern: tre demp need two point reach 1,000 career. ... cobb return miss six game foot knee injuries. HE said IT northwestern senior jershon cobb play final home game: ''i'm undef senior night.'' UP next michigan: host rutger saturday. northwestern: visit iowa saturday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            