
              kelli oubr jr. blossom go-to player kansa slow start freshman season.
            
             lawrence, kan.—th marin came kansa thursday. invit jayhawks’ men’ basketbal staff, ex-militari offic campu late septemb put team judgment day, program aim foster trust hone commun one country’ greenest rosters. through first afternoon even work last dark, player carri teammat back push-up unison, start anew someon much flinch rhythm. By 5 a.m. next day, jayhawk robinson center pool, wear hoodies. for kelli oubre, one kansas’ two all-america recruits, minor problem. As swimmer go, 6’7 houston nativ danger earn spot olymp medal stand. but could stay afloat long didn’t panic, focus on: remain calm, tri offer help could other like fellow freshman cliff alexander, need teammat act life preservers. It help, though, marin instruct everyon remov sweatshirts—whil water. A lot peopl thought almost die day, oubr say month later refug allen fieldhouse, half-kidding. By now, kansa accustom pursu success gift freshmen must dive go under. So last year andrew wiggin joel embiid, respect becam no. 1 no. 3 pick nba draft. So suppos oubr alexand season. their assimil complicated, though, especi alexand sidelin indefinit ncaa elig probe. oubre, meanwhile, battl limit minut earli becom reliabl cog offense, defens glass, critic contribut alexand idled. • seth davis: introduc si' 2015 all-glu team the jayhawk 24-7 clinch 11th straight big 12 title, despit nation’ 16th-least experienc team, accord statsheet.com. they high ceil final four aspirations. To facilit that, oubr must continu steep ascent court. we need bad, kansa coach bill self says. when thing go bad, sometim nobodi step tri ralli troops. we’v got guy tri it’ person actual so. he’ one guy doesn’t care. It doesn’t matter get praises—it doesn’t make difference. he’ comfort skin leader.  oubr eas orlando classic tournament november. there, got dose high-level colleg competit anticipated. hi vantag point—th bench—wa less expected. In first nine game colleg career, oubr would amass 91 total minut floor. I like, ‘yo, realli happen me?’ says. It stun mcdonald’ all-american averag 23 point per game transfer powerhous findlay colleg prep la vegas, follow three standout year bush high richmond, texas. though, truth, endur worse. [daily_cut.colleg basketball]nin year earlier, oubre, father stepmoth pack 2001 toyota sequoia leav new orlean home houston area. kelli oubr sr. alreadi disenfranchis saw bad school decay infrastructur louisiana. with hurrican katrina bear city, intent returning. the storm hit day oubr left. thu famili began new life motel 6 texas. it interest say least, kelli sr. says. one bed. first-floor deal, wide-open park lot, typic fleabag inn. the younger oubr watch televis report storm, ask friend wouldn’t see again. (hi mother, tonya, stay new orlean still live there, they’v maintain relationship sinc move.) He enrol new school, stafford elementary, despit initi live motel. He stay quiet among new face that, even age, establish friend groups. I like outsider, oubr says. that sens belong forg edg carri years. and certainli help sharpen time. hi father put karat age 6 part plan to season son get readi whatever. kelli jr. earn black belt two year later. when rivals.com one point rank no. 56 prospect class 2014, oubr took affront; wrote 56 dri eras board hung bedroom door. everi time move ratings, replac number board. At findlay prep, use similar method motiv team: He wrote rank locker room board, much team lost by, singl word like underdogs, remind teammat show everyon good could be. something, though, soften upon arriv lawrence. peopl alway say I play chip shoulder I lost chip come college, oubr says. I got lot notorieti come in. It humbl me, brought back earth, like i’m realli anything. self, coach, diagnos confid player suddenli think much: Am I right spot? doe coach want shoot this? Do I front cutter here? sometim harder worked, less got done, jayhawk coach says. he thinker, want please, reactor, look slow. earli season, oubr saw friend former aau comrade, arizona freshman stanley johnson, hadn’t elev start lineup wildcats. when oubr reach facetim ask go on, johnson lament couldn’t get practice, coach saw thing instead wanted. oubr almost laugh: that’ exactli i’m go through, told johnson. So scuffl kansa freshman resolv think all. he’d simpli absorb everi coach point, appli strive get detail right. i’m go practic like pro, oubr told father. • cbb power rankings: grade titl contenders' offens A breakthrough—23 point 10 rebound dec. 20 win lafayette—followed. It oubre’ first double-figur score effort. it go hard hell contain base littl crumb gave him, kelli sr. says. becaus he’ eat crumb whole life. from night forward, kelli jr. averag 11.3 point 6.3 rebound amass 32 steal 22 games. He also establish night-to-night consist end regular season, post 12 point six last seven outing cap year 12-point, 10-rebound double-doubl oklahoma saturday. He becom player self envisioned—not necessarili scorer like ben mclemore, averag 15.9 point lone season kansas, otherworldli wiggins, averag 17.1 point jayhawk last season. instead, oubr versatil wing find shot requir clear glass mark opposition’ best player. Or above. we’r go run play ben, self says. he’ go score points, that’ was. kelli littl bit everything. that excit me, I think littl bit everything, I think he’ improv things. or, junior forward perri elli put it: he’ place floor. what kansa requir march, though, oubre’ assertiveness, lack elsewher roster. elli may well wind big 12 player year, player like point guard frank mason elev game order keep jayhawk humming. still, self say visitor mention gener quiet practic are. oubre, meanwhile, talker whose voic cut silence. the marin inde cite freshman one group’ emerg leader september. oubr also got tick time former soldier label anyon els lion, primari leader, exercises. I like, that’ kind bs, oubr says. I don’t like peopl underr thing I do. I tri work (a leader). not lot peopl listen freshmen, I make listen. he’ll pull teammat side now, tell keep going, get done need get done. It probabl matter time seiz role—tim oubr adjust ask him, time gain staff’ trust, time floor use edg like alway had. I expect click beginning, appar didn’t work way, says. everybodi follow process differently. i’m glad process hit like did.  In embiid wiggins, self knew potenti no. 1 pick hand, whether took one year two year reach level. thi jayhawk coach believ compar two class stud jayhawk freshmen bit superficial. kelli awesome, he’ terrific, self says. he play way high draft pick. I think cliff pretti high draft pick, too. but whole thing is, neither one probabl produc would anticip top 5 pick produce. but: neither one probabl go that. I think opportun very, soon, probabl year, category. but hasn’t automat them. for it’ worth, oubr say purpos avoid view mock drafts. ani time nba arises, father says, kelli jr. chang subject. there press concerns. Of course, oubr can’t replac paint-patrol presenc alexand provid 6’8, 240-pound chicago nativ isn’t torment inconsist sidelin elig questions. He simpli fill alway has, offer littl bit everyth offer team quiet self-assur speak volumes. we’v gone lot up downs, oubr says. I feel like that’ help mold us great. the next month judg right is.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            