
              vcu aveng pair regular-season loss richmond beat spider atlant 10 tournament.
            
             brooklyn, n.y.—aft fall richmond twice season, recent suffer 67-63 doubl overtim defeat road late february, no. 5 seed vcu (24-9) seek postseason reveng no. 4 seed spider (19-13) a-10 quarterfin matchup barclay center friday. and that’ ram got, take spiders, 70-67. vcu squeak fordham univers thursday 63-57 advanc quarterfin a-10 tournament third time three years. vcu also face richmond last year quarters, led point guard briant weber, abl elimin spiders. the ram abl succeed without weber, season tear acl, mcl meniscu richmond jan. 31, larg part due junior guard melvin johnson’ 23 points. the game verifi ping-pong match, character 15 lead chang five ties. the back forth volley caus vcu’ johnson lose shoe earli second half, yet still abl get bare-footed, play-halt defens deflection—seemingli good omen ram eventu victory. [daily_cut.colleg basketball]that anoth great basketbal game vcu richmond, vcu head coach shaka smart said. I think game obvious realli excit fan everyon watches. but win realli big us we'v close game abl finish pull out. vcu, shot 61.5% beyond arc first half, made 2 8 three second half, first fall 3:40 mark. however, second tripl came counted, guard doug brook sink three 1:38 play, give vcu 62-60 lead prove import momentum swing game. vcu capit senior guard kendal anthony, richmond’ score leader (16.3 ppg), made two critic error last 54 seconds. with vcu lead richmond 65-62, anthoni miss front end one-and-on give ram ball minut left. however, treveon graham unabl finish layup end rams, allow anthoni chanc rectifi mistak grab rebound. • more cbb: latest look ncaa tournament field, bubbl team with 18 second left, anthoni went bank-to-bank, hope put spider within point rams. but anthoni lost ball—and game—on errat fastbreak end richmond turnov basket. despit errors, anthoni led scorer 26 points, smart happi never face again. i'm realli glad play [anthony] ever ninth time we'v play him, I think eight nine times, he' play phenomenal, smart said. the ram abl clean there, johnson sink four consecut free throw final 15 seconds. we'v practic pressur free throw six, seven month now, johnson said. so I definit comfortable. At time, i'm confid shooter. all together, I felt confident. anthony, hope redeem one last time, abl sink hail mari three two second clock. but sophomor guard jequan lewis, who finish 10 points, made first two ensu free throw vcu, t.j. clint’ three-quart desper shot bounc backboard. the ram 31-9 march smart. and they’ll look reveng take court saturday face davidson, team beat 82-55 march 5. [davidson] humili us espn week ago said johnson, so I feel go good game.   pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            