morgantown, w.va. (ap)  one game texa tech set big 12 record fewest point scored, west virginia' full-court press gave red raider fits. devin william score 18 point no. 17 west virginia forc 26 turnov 77-58 win texa tech saturday. the mountain (18-3, 6-2 big 12) swept season seri red raider exceed win total last season. oppon victim west virginia' pressur season. the mountain lead nation forc averag 22 turnovers. ''if walk street somebodi got face three inch away blocks, would bother you?'' west virginia coach bob huggin said. ''no one want play that. No one want life. it' uncomfortable. peopl want slap you. ''it make uncomfort play someon press them. but, still play.'' texa tech well. the red raider lost two straight sinc beat no. 15 iowa state home week ago. texa tech (11-11, 1-8) fell 0-8 outsid home court season. It alreadi bad week red raiders, come 81-36 drub oklahoma wednesday night texa tech set record fewest point score big 12 game. thi time, least, texa tech kept close half. but red raider handl west virginia' full-court press halftime. after pile turnovers, rout on. william juwan staten five point apiec 16-2 run put west virginia ahead 53-33 13:44 remaining. texa tech got closer 15 rest game. ''we overwhelm west virginia' pressure,'' said texa tech coach tubbi smith. ''you can't realli simul aggress physic west virginia is, long day.'' while mountain use bench extens keep defens pressur entir game, rotat lineup also meant varieti score options. four differ west virginia player made two 3-pointer saturday. daxter mile jr. ad 12 points, staten 11 gari brown score 10 west virginia. ''our motto play hard longer,'' staten said. ''we want play harder team countri longer team.'' it' three week sinc player led mountain score back-to-back games. tarik phillip, led wvu 12 point win kansa state wednesday, went scoreless texa tech. william made 7 9 shots, includ sever jumper along baseline, grab eight rebounds. ''he active,'' huggin said. ''when stand around, he' good. when he' active, is.'' tip in west virginia got somewhat break offici crew averag 30 foul last two games. the mountain call 24 saturday, two texa tech. texa tech lead scorer devaugntah william went 1 5 floor held two points. rough play In first half, texa tech freshman center norens odias ball call use elbow tri get two west virginia players. less minut later, west virginia' brandon watkin foul turner layup attempt. while back, watkin made obscen gesture, brief skirmish ensued. odias got middl it, assess technic foul ejected. watkin penal further. late first half, texa tech' aaron ross assess flagrant-1 foul throw elbow devin william grab rebound. coach win with 758th career win, huggin move within one tie western kentucky' Ed diddl 12th place all-tim divis I list. next UP texa tech host kansa state wednesday. west virginia play no. 24 oklahoma tuesday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            