philadelphia (ap)  ryan arcidiacono pull big east regular season champion t-shirt jersey darrun hilliard rais championship trophi high head. As villanova celebr second straight big east titl midcourt finale, video clip play big screen triumphs: perfect home, perfect nonconfer play perfect philli big 5 series. under coach jay wright, wildcat becom flagship program big east, especi 18 rug games. it' lose-and-don game new york give no. 4 wildcat (29-2) fits. the wildcat earn spot top seed head week' big east tournament madison squar garden stake claim favorit no. 1 seed ncaa tournament. but wildcat celebr romp past st. john' saturday, true remind tough task ahead came halftime. the program honor former coach steve lappas, star kerri kittl alvin william rest 1995 big east tournament championship team. those wildcat remain last program' histori win new york. ''it would great win it,'' wright said, ''but we'r go win get past first game.'' the open thorn wildcat years. the wildcat top seed last year swiftli elimin open seton hall. they one game tourney sinc 2004. under wright, villanova lost open no. 4 seed 2010 no. 10 seed 2011. the wildcat open big east tournament thursday winner no. 8 seton hall vs. no. 9 marquett game. the pirat pester wildcat last two seasons. seton hall fellow big east rival georgetown team beat villanova season. sterl gibb hit step-back jumper time expir seton hall stun villanova 64-63 thrill quarterfin last year, loss cost wildcat no. 1 seed ncaa tournament. kentucky, virginia duke seem lock three top seeds. arizona, gonzaga wisconsin hunt fourth spot. the wildcat know hear name call sunday one four no. 1s line effort week. ''we know there, hear it,'' wright said. ''we know everything. We watch tv, listen radio. but can't drive us. We motiv get better everi day look line would reward winning.'' the wildcat expect steamrol tournament way confer season finish 12-game win streak. georgetown butler rank AP top 25 poll provid st. john' receiv votes. win lose, confer coach believ villanova no. 1 seed ncaa tournament. ''i think they'r complet team. they weaknesses,'' butler coach chri holtmann said. ''they'll earn right opportun given strong leagu perform conference.'' So wildcat watch nyc? how them. sophomor guard josh hart name big east sixth man year monday season saw averag 9.7 points. He second confer 3-point shoot 44 percent. He ninth field goal shoot 49 percent. arcidiacono (10.7 point 3.6 assists) hilliard (14.2 points) name all-big east first-team pick daniel ochefu jayvaughn pinkston honor mentions. the wildcat danger long range, shoot 40 percent 3-point rang hit 10 3s 12 18 confer games. but recent season march kind wright. the wildcat two ncaa tournament game sinc reach 2009 final four advanc first weekend span. the wildcat no. 2 seed last season lost nation champion uconn. thirti year wildcat lone nation championship, hope road no. 2 come coron new york.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            