colleg park, md. (ap)  maryland' inaugur season big ten taken humbl turn worse. the terrapin one surpris team countri middl january, go 17-2 twice defeat michigan state. sinc time, however, 19th-rank maryland lost three five - doubl figur road. the skid began 89-70 embarrass indiana includ 71-55 defeat iowa sunday terrapin trail 40-17 halftime. the two win stretch squeaker home northwestern penn state, combin 4-17 leagu record. ''the way last coupl week gone, colleg basketball,'' coach mark turgeon said tuesday. ''it realli is, unless kentucki top four five team country.'' when thing go well, terrapin could count point freshman guard melo trimble, senior dez wells, junior forward jake layman slick-shoot freshman jare nickens. recently, however, maryland' attack grind halt. trimble, team' lead scorer, three point 80-56 loss ohio state four penn state. well score 23 penn state, 12 point six turnov iowa. ''after watch film coach turgeon, notic offens stand lot,'' said layman, one basket 21 minut iowa. ''that' huge problem us.'' the struggl one end court led problem end. ''we let offens affect defens get going,'' turgeon said. ''it kind steamrolled.'' turgeon player remain upbeat, part terrapin play four next five home - begin rematch indiana wednesday night. ''thi import stretch us,'' senior forward jon graham said. ''we'r good team, confid know we'r good team.'' In spite terrapins' lacklust play recently, far best season sinc turgeon took gari william 2011. maryland alreadi surpass win total year ago, tie second big ten appear pois reach ncaa tournament first time sinc turgeon' arrival. ''i think we'v lost confidence,'' turgeon said. ''we'r confid team. we'r proud we'v done point. We like are. If told we'd 19-5 7-4, tie second four next five home, i'd be, whew, we'r pretti good shape.' that' way we'r view it. we'v got play better, know that. but hope start (wednesday) night 9 o'clock.'' someon suggest turgeon beat indiana (17-7, 7-4) would bolster maryland' chanc postseason play. ''we talk it,'' said. ''we know good win resume, know we'r ncaa tournament yet. It would great win us indiana heck basketbal team.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            