kansa city, mo. (ap)  On cold night tobacco road, north carolina duke went back forth overtim thriller. It gripping, edge-of-your seat stuff. tens final second. In short, look noth like blue devils' game florida state nine day earlier, team miss five 3-pointers, two free throw commit five turnov first media timeout. the seminol led point, 2-0. ''never seen media timeout score quit like this,'' tweet espn analyst jay bilas, outspoken critic current state colleg hoops. ''mayb baseball.'' bila alon concern current state colleg hoops. score near-record low season. foul soaring. attend drop precipit mani places, televis rate struggl reach last year' levels. ''when think it, spectat sport,'' said utah state athlet director scott barnes, chairman ncaa tournament select committee. ''so folk view - I guess, watchabl - would big piec it. are entertained?'' the fact upcom ncaa tournament, long-consid recess proof, struggl build buzz perhap damn evid dire state game. ''i healthi concerns,'' said dan gavitt, ncaa' vice presid men' colleg basketball. ''if game continu go direct last sever years, score physic play up, could realli hurt it.'' that' sober assess one game' import stakeholders. attend men' divis I basketbal fallen seven straight seasons, averag 5,327 2006-07 4,817 last year. the southeastern confer even ask TV partner flexibl schedul help drive fan arena. not life easi broadcasters, either. espn cbs, two network long colleg basketbal tradition, weather declin rate season. As last week, espn averag 1.5 million viewer main network men' basketbal games, 6 percent period last year. the ncaa tri interven last year, institut seri rule reform design boost score free offens best. they fail stick. now, school resort outlandish gimmick sell seats, TV execut forc expand pregam show help drive interest. ''there lot thing compet eyeballs,'' said nick dawson, senior director program acquisit espn, whose job help televis 1,300 games. ''we mani games, see kinds,'' dawson said. ''there play high level, fantast entertain value, great flow. we'v seen bunch. but also get bunch flow live expectations.'' just consid games: - georgia tech held 28 point virginia late january, one three time cavali kept oppon 30 points. In one games, virginia whole lot better, grind way 45-26 victori rutgers. - arizona utah, two team nation titl aspirations, combin 46 foul coupl week ago. wildcat star stanley johnson went 3 19 field. - think lot fouls? st. franci liu-brooklyn conspir commit 66 foul shoot 97 free throw last month, account nearli half point scored. - In game west virginia, kansa went 0 15 beyond arc - won. ''i think score way down, I do. and I think lot bad offense,'' jayhawk coach bill self said. ''it easier coach defens offense, lot time easier stop peopl exploit people. I think lot coach feel way.'' self among faction believ colleg basketbal still robust product, albeit one could benefit tweaks. In interview conduct the associ press dozen coaches, player administrators, idea continu came up, deal either layout court mechan game. On court, sever offici suggest widen lane, would curtail physic play post allow freedom movement. they also suggest extend 3-point line nba arc, would reviv once-cruci mid-rang jumper. In term game play, ncaa alreadi experi shorten shot clock speed offens (see: season' nit). some officials, includ big 12 commission bob bowlsby, also want reduc number avail timeouts, forc team play adversity. ''it' difficult task get rule chang coach group peopl influenti coach group like rule way are,'' said bowlsby, longtim athlet director former chairman ncaa tournament select committee. ''somehow,'' bowlsbi said, ''we need think good game.'' perhap better time ponder future, either, confer tournament heat select sunday draw near. By next week, million fan fill bracket tune mad march, mani first time season. will like see? will even recogn it? ''with social media, facebook, twitter, dissect backward forward, find someth wrong want,'' tcu coach trent johnson said. ''but I think final four ncaa tournament still great event, excit is.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            