it’ weird label veteran sophomore, that’ work kentucky, wildcat known stellar one-and-don senior leaders. So sophomor dakari johnson, come bench undef kentucki (21-0) averag eight point six rebounds, lot wisdom. He share si.com week’ sunday sit down. si.com: I warn I high expect i’v heard you’r realli funny.  dakari johnson: haha, ok. i’m ready. si.com: ok. eight second left, game line. which current colleg basketbal player want take big shot? you can’t pick teammate. johnson: that’ great question. si.com: thank you, I thought so, too. johnson: probabl marcu paig north carolina. who want defend big shot? you also can’t pick teammate. johnson: dang, I can’t pick teammate? ok, anyon virginia. they play defense, anyon do. ​si.com: whi team better peopl think?  johnson: becaus haven’t even scratch potenti yet. I think get way better right now. We still lot improv on. si.com: what one weird thing keep backpack basketbal bag?  johnson: I alway keep comb me, I alway take phone charger me. I don’t know that’ consid weird. si.com: well, last person said seashell, I think you’r pretti normal. si.com: who’ favorit follow twitter?  johnson: spongebob. it’ parodi account, alway tweet funni stuff. si.com: I like made clear, it’ parodi account. http://www.120sports.com/video/v108048968/kentucky-bigs-step-up si.com: who’ celebr crush? johnson: nicki minaj si.com: what’ best dunk you’v done seen live?  johnson: I actual prop dunk contest. someon jump me. si.com: wow. who? johnson: He play vanderbilt now, wade baldwin iv. It xavier, mari kline classic, past summer. I went go watch, pull crowd go jump me. si.com: were scared? johnson: uh, yeah. No one’ ever tri jump before. but I fine, injuries. si.com: favorit march mad memory? ​​johnson: last year aaron (harrison) hit shot (to win go ahead vs. louisville, michigan wisconsin). ​​​si.com: you’r nba GM first pick 2015 draft. who take why?  johnson: besid myself? si.com: ha! yes, besid yourself. johnson: i’d pick teammates, they’r great guy I know they’r great competitors. si.com: In primes, take lebron kobe? johnson: i’m big lebron fan, i’m pick lebron. si.com: what’ dumbest mistak you’v ever made basketbal court? johnson: actual I younger, aau game, I call timeout didn’t left end losing. si.com: Oh no, michigan revisited!  johnson: yeah. It pretti dumb. ​ si.com: what coach calipari’ favorit thing yell practice? johnson: oh, well, I can’t say that. si.com: haha, OK what’ someth g-rate say lot?  johnson: hmm, I think that. He like mock us lot he’ mad us. He think it’ realli funny. He impress everybody. for example, I don’t lot energi practice, he’ll walk around court back slump like, ohhh, i’m soooo tired! stuff like that. si.com: which venu want play in? johnson: probabl madison squar garden. i’v never play before. si.com: who team would make best coach someday why? johnson: andrew (harrison) tyler (ulis) they’r point guards, high basketbal iqs. si.com: last question. which teammat sing karaok duet with, what’ song choice?   johnson: marcu lee. he’ alway energized, he’d probabl add littl danc it. we’d probabl sing countri song, throw peopl off. si.com: country, really? Do favorit countri artist? johnson: no. My mom listen lot she’ clean it’ annoy me. what’ one song, good tune it? Oh yeah, ‘she think My tractor’ sexy.’ that’ we’d sing. si.com: what perfect last answer.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            