
              darrun hilliard score 15 point and josh hart tack 13 lead no. 7 villanova (21-2, 8-2 big east) 69-53 victori no. 24 georgetown (15-8, 7-5 big east).
            
             philadelphia -- the last time the villanova wildcat georgetown hoyas met, jan. 19, villanova suffer worst loss season freshman forward isaac copeland came bench score 17 point hoyas' 20-point victory. the wildcat look eager buri memori hit court warm rematch confer rival saturday afternoon. and buri did. darrun hilliard score 15 point josh hart tack 13 lead no. 7 villanova (21-2, 8-2 big east) 69-53 victori no. 24 georgetown (15-8, 7-5 big east). thi time, wildcat beat hoyas at game, execut double-digit victory, two basket shi match georgetown' 20-point beatdown last month.  • rickman: blue devil show they'll forc march rout irish they look like last game look like did said wildcat coach jay wright.  the last time team face other, georgetown play excel defense, one point hold villanova scoreless seven minut play. but saturday, villanova abl summon superior defens prowess, and georgetown went without field goal 5:26 halftim while scor 29 point first 25 minut play. villanova also sorely out-shot the hoyas. known live die perch three-point line, villanova finish game shoot 50 percent three, compar  georgetown’ 5.9 percent. th hoyas' ower unable to execut effect offens set game long -- first bad omen came late first half, freshman point guard tre campbell lost ball bound back court without pressur ball. and though l.j. peak lead georgetown 15 points, didn’t receiv signific support lead scorer, d’vauntes smith-rivera (15.8 ppg), 17 win villanova last month. smith-rivera went scoreless first half contest finish two point combin 1-of-6 shooting. they good job chase us line, hoyas coach john thompson iii said. we poor job look second, third, fourth option. We would come first second break offense, good job. they aggressive. • geary: baylor domin west virginia big 12 road test with big east tournament looming, saturday’ contest pivot teams. although wildcat lead big east go saturday’ game, atop stand half game butler. A loss point confer play would put even foot bulldogs, possibl jeopard confer championship look no. 2 seed ncaa tournament. meanwhile, loss mark georgetown’ second row third four games. it' also fifth defeat within confer play alone, quit possibl villanova may lose five game season long. the wildcat don throwback uniform front sold-out crowd, honor villanova’ sole nation titl 1985 rolli massimino. despit big east experienc signific makeov last two years, character departur longtim powerhous program louisvil syracuse, villanova-georgetown rivalri remain one conference’ best. it’ great rivalry. thi colleg basketbal about, said wright.  saturday’ contest noth drive rim, rough tumble, good ‘ole fashion big east basketball. the matchup character abund turnovers, foul (the team combin 35 38, respectively) hard-nos play, prove even absenc powerhouse, blue blood programs, big east still much aliv well.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            