(ap) - notr dame place year ago: 7-1 rank no. 8 loss come close second undef team. last year' team hobbl injuri lost final four regular-season games. the fight irish, alreadi overcom seri injuri year, hope drastic differ finish. that quest begin saturday visit pittsburgh. thi team differ group, differ personalities, littl bit differ offens term we'r doing, well, coach brian kelli said tuesday, hour team fifth first colleg footbal playoff rankings. kelly, fond say octob pretend novemb contenders, 13-7 novemb notr dame - worst monthli record. that' mainli irish 1-4 last year go 2-2 season before. hi record 10-1 novemb first three season south bend. the irish favor schedul pittsburgh (6-2), finish game wake forest (3-6), boston colleg (3-6) no. 9 stanford (7-1). kelli believ year' team alreadi shown past four game take contenders. notr dame lost 24-22 no. 3 clemson, lead cfp rankings, beat rival usc hand navi no. 23 templ losses. their mettl test last four weeks, kelli said. let' use advantag way play. while irish play solidli overall, concerns. notr dame rank 98th red-zon offens - worst among top 25 team - score 78.8 percent chanc get touchdown 58 percent red-zon possessions. deshon kizer threw two pick insid temple' 10-yard line last week torii hunter jr. fumbl 3-yard line usc previou game. the irish two td five red-zon chanc last two game result. it' certainli number we'r awar of, realli clean turnov convert field goal touchdowns, kelli said. kelli said staff take extra time week review play-cal see put player better posit score. He also said coach discuss bring physic run back c.j. prosis use tight end more, among changes. after fall first place acc coastal divis nation rank 26-19 loss north carolina oct. 29, coach pat narduzzi gave panther extra time recov prepar - time rest over. they bring great footbal team, narduzzi said irish. obvious well-coached, top 10 footbal team that' probabl one talent team walk heinz field year. the last four meet decid averag 4.5 points. notr dame last visit pittsburgh 2013, panther beat no. 23 irish 28-21. A year earlier, unrank pitt team took no. 2 notr dame wire south bend lose tripl overtime. we'v got focu us, narduzzi said. it' north carolina thursday, do. one thing pitt wrap dynam tar heel quarterback marquis williams, threw two touchdown evad four five sack narduzzi' estimation. the panther led acc sack five week one last three game face mobil quarterbacks. defens lineman darryl render note need pitt' defens focu back littl thing prepar week. kizer next line narduzzi hope team learn lesson previou three weeks. you'r go put chest him, narduzzi said, not hands. when opportunity, got take advantag it.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            