champaign, ill. (ap)  while illinoi guard rayvont rice sat idl broken hand suspension, funni thing happen team. It learn play without lead rebound scorer. and without him, too, go 6-3. but least one game, rice illini (17-8, 7-5 big ten) answer question team would return two words: just fine. ''i great peac mind guy compet tail off,'' coach john groce said thursday' win michigan. the overtim victori push illinoi middl big ten standings, tie sixth indiana. the illini also forc way back postseason discussion. with confer game left wisconsin, iowa purdu home michigan state, northwestern nebraska, get 20 win confer tournament possible. the illinoi team buri came back beat michigan team rice left broke left hand first week january. that team would look point clock tick down. He averag 17.2 point game hurt hand and, time, one els roster close. but nine-gam stretch, includ three straight win follow rice' jan. 31 suspens team-rul violat groce discuss, illinoi turn key sophomor malcolm hill kendrick nunn. they'v double-figur scorer rice' absence, turn least one domin score game. It nunn' turn michigan, lead illinoi 21 point three assists. and show littl veteran wisdom. the illini hit anyth game' open minutes, struggl make shot much night. At halftim shoot 30 percent field nunn 2 6. but hit four last five shots, includ pair jumper game' final 2:06 bring illini back five-point deficit 50-50 tie took overtime. ''we keep shooting,'' said. ''stay pois get done defens side it'll even out.'' rice visibl rusti thursday, miss five seven shots. but illinoi need late, rice there. the second nunn' jumpers, 3-pointer tie up, follow big, power rebound rice. He emphat pull ball miss spike albrecht, lock tight arm and, satisfi smile face, yell one particular ''let' go!'' the game, point, tied, effect over. illinoi outscor stun wolverin 14-2 point on. ''i thought play right way,'' groce said rice, made avail report game. ''i thought tri fit help us win, boy that.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            