kansa city, mo. — A feet away, pile scream humanity, lay man yank last screw texas’ latest attempt build someth worthwhile. So longhorn line along sprint center score tabl wait mont morri rest iowa state player finish celebr demise. At point season, everyth suppos go right texas. everi glisten piec suppos come together. and nearli happen thursday, best game team play time. and went wrong, yet again. and know happen next. one thought follow 69-67 loss big 12 tournament, collaps wrap morris’ buzzer-b jumper: It might matter. Or shouldn’t matter. the longhorn probabl ncaa tournament team, though sweat piec it. but it’ inadvisable, mayb even wildli irresponsible, gaug season coach prism one game kansa city. or, matter, coupl outing ncaa tournament. how feel direct program—on teem potenti recent unabl meet it—shouldn’t swell ebb one night dayton. • enter si' bracket challeng chanc win $1 million So might matter. It might matter happen select sunday beyond, short rous run texa hope hardli anyon expect 20-13 team 8-10 confer play. A loss like thursday’s? It amount scribbl margin book that’ alreadi written. it’ realiti right now. We face it, longhorn guard javan felix said. at begin year, expect tournament. We expect realli good, better right now. It didn’t go way. No one feel acut man shuffl arena hallway cup water hand explan turn way did.  that tough one, rick barn said. none say texa coach definit way 17 year austin. none say barn work way hot seat last year, win big 12 coach year honors, trade one engulf flame march. hi fate easi guess nearli imposs know. whatev assessment, cannot chang sole wildli talent team play remark well 35 minut thursday crumbl last five. nor cosmet ncaa tournament success affect it, either. we all, barn said. I believ that. I think guy believ that. we’v come long way, consid everything. ​consid everyth barn would trouble. texa reach five sweet 16 seven year earli barnes’ tenure, stretch includ two elit eight appear one final four bid. the longhorn haven’t return level success sinc 2008. given flow talent program, avail high school talent within state line resourc athlet department, evid mount indictment, doubt. some reason given texas’ struggl year—point guard isaiah taylor’ wrist injuri cost 10 games, concuss suffer forward jonathan holm felix—sound like half-truth, half-excuse. meanwhile, player seem gotten precipit better, deploy inconsist covet freshman myle turner remain mysteries. for that, ampl blame share. but iowa state ratchet full-court pressur order get ball taylor’ hands.  the biggest thing tri make uncomfortable, cyclon forward georg niang said. sens point guard tiring, barn went away attack mindset. the result texa go final seven half minut without field goal nearli last four minut without point. all confident, cohes play—​on demonstr first time seem like forever—​dissolv bit bit noth left. [daily_cut.colleg basketball]​texa came together, came apart, one night. It defi explan regular season littl chang march began. we’r tri figur out, holm said. we’v tri figur year. To say march 12 say dysfunct inconsist invad program’ bloodstream, terminally. everyon could see thursday, could texa is. iowa state coach fred hoiberg, admittedli still tri figur team won, declar texa absolut belong tournament.  barn said wasn’t anymor concern today I yesterday, defens position. texa avoid certain disast beat texa tech confer tournament open loss cyclon like doesn’t alter anyone’ percept tremendously. texa lost seven last eight game rank big 12 teams. •​ check latest 2015 confer tournament As coach sigh afterward, is. how someth more,​ pertin issue. that question decision-mak ought consid time. If they’r approach smart way, answer mind already. I hope work us, barn said, allud select sunday particular. and can. there’ doubt. thi work out. that true. but it’ imposs doubtless it.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            