madison, wis. (ap)  frank kaminski finish impress big ten career no. 6 wisconsin familiar surroundings. the confer tournament start week chicago unit center, kaminski watch game grow windi citi suburb lisle. ''i can't even count mani game i'v seen unit center, I born I graduat high school,'' kaminski said. ''even college, too, I go back go (chicago) bull games.'' time creat new memori standout big man. the top-seed badger open tournament play friday michigan illinois, benefit bye first two day tournament given top four seeds. there higher stake play badgers, boost resum no. 1 seed ncaa tournament win confer tourney. kaminski downplay talk. ''a lot peopl talk could potenti no. 1 seed, that' necessarili we'r play for,'' said. ''we want make tournament. I think we'v made strong case make tournament far.'' put badger (28-3) ''sure thing'' category. wisconsin rebound loss maryland finish three straight wins, includ 72-48 victori ohio state sunday. kaminski downright domin period, averag 25.3 point 67 percent shooting. kaminski name big ten player year cap memor stretch, though notorieti come attention. the coach staff know come defens tri slow kaminsky. doubl teams. tripl teams. pinch lane cut entri passes. kaminski skill enough dribbler passer get trouble. but teammat must ready. ''crisper passes, move without ball. that' key thing, guy go cogniz is, they'll lose track going,'' reserv forward duje dukan said. thi alreadi strength effici badgers, third nation 1.20 point per possession. space make extra pass import coach Bo ryan' swing offense. make thing wors oppon badger two versatil scorer frontcourt nigel hay sam dekker; two guard shoot 3s bronson koenig josh gasser. ''we realli need adjust much. If they'r go doubl frank, guy score, make play great thing frank he' unselfish,'' gasser said. ''he' great passer will passer.'' what could hurt wisconsin foul trouble, sinc badger lack punch bench. It especi case sinc senior traevon jackson went right foot injury, forc sixth man koenig start lineup. then again, ryan' disciplined, veteran badgers. they lead nation fewest foul (12.5 per game) fewest turnov (7.6). and ohio state, bench play well too, led dukan. like kaminsky, dukan chicago suburb (deerfield). the son chicago bull executive, dukan serv ball boy team' championship run 1990s. he' hope make anoth run week confer tournament, top seed ncaa still possibility. ''absolutely, want overlook competition,'' dukan said. ''but end day, would love no. 1 seed.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            