raleigh, n.c. (ap)  syracus hall fame coach jim boeheim still spoken publicli sinc ncaa hit school program penalti decade-long violations. boeheim skip postgam news confer saturday' 71-57 season-end loss north carolina state. He instead issu statement - friday ncaa announc rule - say would ''more fulli comment'' ncaa issu futur want focu players. ''i'm proud team I ever coached,'' boeheim said. ''i think player done everyth us could ask do.'' boeheim sent longtim assist coach mike hopkin answer question game, player field question report visit locker room. hopkin said boeheim want repeatedli declin comment question ncaa case. the school previous announc one-year postseason ban amid ongo case, mean trip raleigh would end boeheim' 39th season keep orang next week' acc tournament greensboro. the ncaa wrap thing friday hit school penalti academic, drug gift violat commit primarili men' basketbal team. while school face financi penalties, scholarship reduct five year probation, boeheim receiv nine-gam suspens next year serv acc games. boeheim' statement address future, say would comment ''a I consid option move forward.'' ''i want make sure today, play last game togeth (the) last time (a) team, focu player done make univers proud,'' boeheim said. ''thi focu afternoon noth else.'' still, player may felt weight friday' news. junior michael gbinij first said issu distract tri focu could control court. later, though, ask whether affect team saturday, gbinij paused. ''maybe, maybe,'' said. ''it' tough, easi go play news everything. but I think that' excus lost. I thought n.c. state flat play better us tonight.'' It might easier play home carrier dome. instead, n.c. state fan eager greet syracus remind ncaa troubles. mani stop ''wolf! pack!'' chant syracuse' start lineup long enough strongli boo boeheim. other sang choru villag people' song ''ymca'' syracuse' earli possessions. It refer violat outlin ncaa, notabl booster provid $8,000 cash three footbal two men' basketbal player volunt local ymca. anoth fan held sign: ''jim, play grades.'' when ask peopl talk badli syracuse, guard trevor cooney responded: ''i mean, I commit anything. I anything. I came play basketball.'' hopkin - former syracus player boeheim - comment rule ncaa, choos instead prais team ''just kept fighting.'' As mentor, hopkin becam emot ask watch boeheim deal issues. ''coach warrior. he' superhero,'' hopkin said, paus collect himself. ''superhero.'' --- follow aaron beard twitter http://www.twitter.com/aaronbeardap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            