bloomington, ind. (ap)  tom izzo felt like unluckiest coach big ten season. On saturday, player turn titl around. travi trice score 18 21 point second half, michigan state bare stave indiana' frantic final charg 74-72 victori spartans' longtim coach rethink strategi 3 1/2. ''there' way I make enough money this, I mean kiddingly. I got overpaid today. I good job,'' reliev izzo said. ''i guess I look like I got outcoached, got outplay stretch. but we'v unlucki lot year mayb luck came side once.'' izzo blame put team spot saturday. lead 73-71 two second left, denzel valentin inexplic foul kevin ''yogi'' ferrel near half court. ferrell, indiana' best free throw shooter, made first. the second roll rim. afterward, izzo said plan foul. indiana quickli foul marvin clark jr. rebound. He miss first, instruct miss second 0.5 second left. clark made anyway, give hoosier one chanc desper heave. nick zeisloft' 40-footer came short. the surg spartan (21-10, 12-6) two straight six last eight shot no. 3 seed next week' confer tournament. ''i good job stretch that' happen coupl time year,'' izzo said. ''i thought marvel job stretch foul trap thing did, make shots.'' indiana (19-12, 9-9) almost enough pull incred comeback. ferrel finish 21 points, seven rebound six assists. zeisloft jame blackmon jr. score 17 points. blackmon also seven rebound would chanc tie score drew foul beyond 3-point line five second left. the offici rule foul occur floor, blackmon made cut deficit one. ferrel get chanc tie line made first hoosier lost third row. ''the first one roll in. I guess basketbal god good first free throw, second one roll out,'' ferrel said. ''pretti disappoint miss second one, happens.'' michigan state appear wrap 67-56 lead 3:42 go. but indiana storm back six straight points. when spartan miss seven free throw final two minutes, continu cut michigan state' lead. they tie score take lead. ''we sharp, thing do,'' izzo said. ''the good news got guy experience.'' --- tip-in michigan state: the spartan miss top rebounder, branden dawson. the northern indiana nativ got hit head wednesday' victori purdu finish game. indiana: with senior indiana' roster, hoosier decid honor senior 1974-75 team went 18-0 big ten play undef ncaa tournament. coach bob knight said team better 1976 nation champions, last divis I men' team go undefeated. farewel indiana' assembl hall new look next season offseason renov schedul begin april 1. the work expect complet octob 2016. chang includ ad suites, build new entri way new ticket window. UP next michigan state travel chicago big ten tournament unknown opponent. indiana travel chicago big ten tournament unknown opponent.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            