lo angel (ap)  ucla' plan basketbal train perform facil hous school' men' women' basketbal program name Mo ostin, music execut commit $10 million project. athlet director dan guerrero announc ostin' involv tuesday. the build locat near pauley pavilion south end lo angel tenni center. It includ locker rooms, train areas, strength condit facility, coaches' offices, team meet room video rooms. ostin earn bachelor' econom ucla chairman emeritu warner bros. records. He work frank sinatra, grate dead, joni mitchell, neil young, jame taylor, fleetwood mac, madonna, princ red hot chili pepper career. ostin induct rock roll hall fame 2003. He spent 32 year warner bros. later work music dreamwork skg. A year ago, ucla announc plan rais privat fund project receiv $15 million cash pledg far. the project, estim cost $30 million $40 million, set break ground fall.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            