tempe, ariz. (ap)  hi face turn crimson, arizona state coach herb sendek charg front scorer' table, rais arm scream crowd make noise. A minut later, leap bench high-fiv player taken charg basket, color fill face. with loud crowd gutti effort late-night start, sendek everi reason shout. shaquiel mckissic score career-high 23 point arizona state overcam second-half foul troubl two big men hold stanford 67-62 thursday night. ''bi respond like did, that' good gets,'' sendek said. ''now I need shower.'' arizona state (16-14, 8-9 pac-12) led 14 halftim close 16-2 run, allow cardin back big men eric jacobsen savon goodman ran foul trouble. even without two big guys, sun devil outscor cardin 40-22 insid take ball rim stanford' zone. arizona state kept cardin bay weather second-half comeback hit 5 7 free throw final 31 seconds. tra holder ad 15 point four assist arizona state, despit shoot 3-of-15 3-point range. ''stanford great team get team like stay whole game hard,'' said mckissic, seven rebound four steals. stanford (18-11, 9-8) battl injuri season took anoth hit four minut game, start forward michael humphrey went left ankl injury. the cardin fought way back get sun devil foul trouble, ran gas, put anoth dent stanford' ncaa tournament hopes. chasson randl overcam quiet first half finish 16 point stefan nastic ad 16 stanford. ''he' play well us we'v come accustom impact end floor,'' cardin coach johnni dawkin said humphrey. ''it' tough blow came inopportun time us.'' stanford' ncaa tournament chanc good shape solid start pac-12 season, string four loss five game put cardin bubble. A home loss oregon sunday push cardin away bracket certainli afford loss unrank sun devil no. 5 arizona next. stanford roll arizona state home teams' first meeting, shoot 59 percent 89-70 win, nearli effici choppi first half fill foul turnovers. stanford miss 11 first 15 shots, though kept sun devil within reach open 10 minut snare seven offens rebounds. arizona state start slow, close flourish, score final 12 point 37-23 lead. the sun devil hit 14 26 shots, highlight mckissic' blind, over-the-should toss basket three-point play transit big run. hi free throw also got nice bounc rim go in. ''it one thing I lucky, I guess, free throw tad bit lucky, go going,'' mckissic said. stanford fail score final 3:26 shot 8 27 halftime. the cardin better offens flow second half start chip away arizona state got foul trouble. goodman jacobsen, arizona state' two main insid threats, pick third foul open two minutes. they return five minut later quickli call fourth fouls. the cardin took advantag tie game 47-all 3-pointer brown front bench. randl hit pair 3-pointer final 80 second arizona state went 60-54, arizona state hit enough free throw keep cardin come way back. now stanford face play arizona possibl pac-12 tournament without humphrey, crutch left ankl wrap game. ''after way went down, hope sever injury,'' dawkin said. --- tip-in stanford: the cardin 16 offens rebound led 12 second-ch points. arizona state: jacobsen point take shot 15 minutes. ... goodman finish nine points. UP next stanford play no. 5 arizona saturday. arizona state host california saturday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            