dean smith accomplish much court time north carolina' coach, leav last influenc game world around him. He preach valu team play turn tar heel program family, inspir fierc loyalti countless player coach came chapel hill smith' 36-year tenur there. away bench, smith took stand societ issu - notabl civil right - reson once-segreg south. the retir hall fame coach die ''peacefully'' saturday, famili said statement releas school sunday. He kept lower profil amid health issu recent years, famili say 2010 condit caus lose memori unshakeable. but legaci never wavered. here way smith' presenc felt unc, colleg basketbal beyond year come. --- four corners: see smith hold four finger meant tar heel readi work clock. that ''four corners'' offens slowdown strategi control game lure defens chase ball. most notably, unc went 1982 atlant coast confer tournament final virginia 7-foot-4 ralph sampson turn game highli rank team crawl - kind moment help ultim lead adopt shot clock. point TO the passer: the rule simple: score, point guy pass ball set basket. It epitom smith' attempt deflect credit win - 879, make sport' winningest coach retir octob 1997 - player throughout career. civil rights: under smith, charl scott becam first black scholarship athlet school 1967 one first south. It one exampl presid barack obama honor smith presidenti medal freedom 2013, say smith ''push forward'' civil right movement. but effort start early, teenag smith even attempt - unsuccess time - desegreg high school basketbal team topeka, kansas. ''he stood solid footing, whether popular not,'' former unc player eric montross said, ''becaus believ it.'' shape stars: more 50 player went play nba aba - none bigger michael jordan, call smith ''mi mentor, teacher, second father.'' but list great player coach smith includ phil ford, jame worthy, sam perkins, brad daugherty, jerri stackhouse, rashe wallace, vinc carter antawn jamison - mention mani other lower-profil career play overseas. ''there mani thing I could say coach dean smith,'' worthi tweet sunday, ''but simpli put, greatest man i'v ever known.'' coach tree: smith' coach tree former player assist start pair hall famer current unc coach roy william smu coach larri brown. but discipl georg karl, jeff lebo eddi fogler led colleg pro team year sinc smith' retirement. still others, mitch kupchak, gone nba front-offic jobs. and mean smith' legaci continu last mani player young see coach game. ''he gave chanc importantly, share knowledge,'' william said, ''which greatest gift give someone.'' --- follow aaron beard twitter http://www.twitter.com/aaronbeardap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            