austin, texa (ap)  isaiah taylor play lot texa monday night. He court matter most. the sophomor guard made tear-drop shot lane 4.8 second remain overtim give texa 61-59 victori no. 14 baylor, snap bears' four-gam win streak longhorns' four-gam lose streak. texa (18-12) improv 7-10 big 12 one game remaining, keep hope ncaa tournament bid alive. last season, oklahoma state becam first big 12 team get at-larg bid lose confer record (8-10). baylor (22-8, 10-7) chanc tie, kenni chery' shot block myle turner 1 second left. ''coach (rick barnes) said give us anoth breath,'' texa guard javan felix said. taylor, longhorns' point guard, play 6 minut first half foul trouble. He bench 5 minut second half barnes' choice. ''he need defensively,'' said barnes, 400th game texas. but taylor back overtime, make anoth tear-drop shot earli extra period game-winner. seven player team eject overtim leav bench brief skirmish taylor baylor' royc o'neale. taylor said hit mouth o'neale' elbow. demarcu holland led texa 12 points. kendal yanci score 11, one felix, began overtim 3-pointer. taurean princ led baylor 17 points. rico gather 12 point 11 rebounds. after exchang turnov overtime, taylor o'neal fell court, prompt brief skirmish. four longhorns, includ starter yanci cam ridley, eject along key reserv princ ibeh connor lammert. three baylor players, starter johnathan motley sub ishmail wainright john heard, tossed. barn baylor coach scott drew said expect none player would suspend big 12. texas' jon holm hit long 3-pointer 1:04 left regul tie game 54 eras deficit 10 point littl 6 minut left. ibeh block drive shot chery, give longhorn chanc win. texa made 11 block game, six turner. ''i thought I clear lane,'' cheri said. ''they'r good defens team. they go contest everi shot.'' after call timeout, longhorn could find good shot, regul end forc 3-point attempt holmes. then came felix 3, taylor tear-drops,  longhorn still breathing. ''we got chance,'' barn said. tip-in texas: the longhorns, five player 6-foot-8 6-11, lead nation block shot nearli eight game. they set school record 14 loss kansa saturday. but use length athletic induc turnov opponents. they rank last big 12 nine game. barn say guard aggress enough area. baylor: the bear fast starter season, get outscor first half three times. In games, beat memphi la vega lost oklahoma oklahoma state. baylor outscor oppon first half last 10 games. texa fare beter than most the longhorn hit 8 23 3-point attempt baylor (34.8 percent). thi season bear suppli evid refut old colleg basketbal axiom team use zone defens vulner 3-point shooting. baylor, use mostli zone, limit oppon less 29 percent accuracy, lowest big 12 ninth nationally. the bear also rebound well, anoth area concern team play zone. UP next texa host kansa state saturday. baylor host texa tech friday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            