richmond, va. (ap)  the vcu team 17 first 20 game 20th-rank one coach shaka smart guid stretch run confer play signific differences. point guard defens whiz briant weber season await knee surgery. and treveon graham' run rams' career score record upend high ankl sprain. the ram (18-5, 8-2 atlant 10) tie confer lead rhode island, graham' return uncertain, vcu may exercis caution hope healthi graham postseason run. ''the challeng us ... find time make sens bring back,'' smart said, note consult coach advice. In offseason, smart said, graham' injuri would caus shut 6-8 weeks, gener proscrib time allow heal. ''it' hard tre tre' tough kid. He says, I play,''' smart said. graham alreadi tri route. the senior swingman, averag 16.2 points, origin hurt ankl victori rhode island jan. 13. He sat next game, play somewhat gingerli ankl next three game aggrav first half victori georg mason feb. 4. the ram lost second time three game saturday, 73-71 saint bonaventure. they look get back win track La sall (13-10, 5-5) wednesday night. jequan lewis, taken start point guard duti weber' absence, earn high prais smart two game role. lewi said opportun other excel, too. ''it' opportun know do,'' said. ''they'r divis I athletes. it' window them. they go it. don't stress it. just play.'' go forward, may adjust smart want that. weber pace break ncaa career steal record got hurt jan. 31, difficult know much ram expect havoc' defens style without him. ''it' small sampl size two games, certainli we'r go look team give us best chanc win,'' smart said possibl defens tweaks. ''it' still evolving.'' they score 72 71 point past two games, larg contribut graham, smart said question vcu win without underestim rams. ''we possess away saturday, question, margin error significantli smaller take one guy away even more-so take two away,'' said. ''but that' happen team sustain injuries. I think we'r uniqu that. ''there' necessarili replac briant tre can't play, there' one guy does, particularli offense. you need guy littl bit more.'' and hope, end, give graham time heal pay road. ''you want posit weigh present future,'' smart said possibl keep graham bench, ''but may need come weeks.'' --- follow hank twitter at: http://twitter.com/hankkurzjr  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            