there' alway talk time colleg basketbal season confer tournament - especi power one - noth reason for, late marquett utah coach rick majeru use say, ''four-day cocktail parties.'' yes, fun great reason alumni get togeth citi usual multi-star restaurants. but tournament chanc team great regular season improv resum impress ncaa tournament select committee. take indiana, example. the hoosier enter big ten tournament 19-12 record resum exactli assur place 68-team field. they beat northwestern second round, great win chanc face no. 8 maryland quarterfinals. A win team rpi top 10 would coach never want get rid tournaments. It happen hoosier friday 75-69 loss might enough get bid. indiana start day rpi 53, rank behind bubbl team oklahoma state, lsu old dominion. the hoosier made 7 31 shot second half finish 36 percent game. they went 6:14 without field goal miss nine consecut shot hit meaningless 3-pointer 4 second left. tom crean state team' case, win northwestern. ''when look bodi work factor thing - I realli hope leagu get factor in,'' said. ''obviously, there' lot realli good team league. what i'm encourag (is) we'r get better.'' acc aches: it' pretti much given atlant coast confer would great chanc two no. 1 seed - virginia duke. both team lost friday, virginia north carolina, duke notr dame tournament semifinals. suddenly, arizona, advanc pac-12 championship game, wisconsin, big ten semifinals, solid contend along villanova, big east final, join top-rank undef kentucki no. 1 seeds. virginia lost two three cavali tri assimil lead scorer justin anderson back lineup miss eight game due finger injuri appendectomy. they gave uncharacterist 71 point 4-point loss north carolina, shot 55 percent field. ''they show great heart fight claw way back it, chanc mayb tie extend game,'' virginia coach toni bennett said. ''so I like that. but tri hang hat realli porous.'' NO bubbles: forget confer tournament minute. On saturday night ivi leagu - confer postseason tournament - give us old-fashioned, winner-moves-on, loser-is-crush playoff game. harvard yale - name colleg rivalri mani today' current school even exist - meet break tie end season. the winner get conference' ncaa berth, loser might get chanc nit eas emot lose classic like this. To make even dramatic, game play palestra philadelphia, one colleg basketball' best venues, build ooz history. tough road: success confer tournament alway translat wait word select sunday. take auburn tigers. they beat lsu 73-70 southeastern confer quarterfinals, third win mani day nashville, tennessee. the run probabl 13th-seed tiger top-rank undef kentucki next tournament. the trio win give auburn 15-19 record even win wildcat near enough earn at-larg berth. the way auburn keep play win sec tournament would mean five win mani days. the team auburn beat friday definit bubble. lsu (22-10) lost two last three coach johnni jone know tiger control destini anymore. ''we tough confer we'r hope sunday name called,'' jone said. longest wait: there can't mani long fingernail left around murray state basketbal program. last saturday, excruci six day ago, racer lost 88-87 belmont ohio valley confer tournament championship game. the loss end murray state' 25-game win streak first ovc team season. what pundit say there' littl chanc at-larg bid racers' rpi low 60 strength schedul 233rd 351 divis I schools. plan B? everi regular-season confer champion get bid nit go them. honest ed: provid coach Ed cooley gone excruci 63-61 loss no. 4 villanova semifin big east tournament. He ask tough loss would help friar seed field announced. ''first all, I know committe thinks. I realli don't,'' cooley said. ''all I tell we'r play pretti good. we'r excit play next week. I know in outs. that' peopl paid bracket right way, fair equitable. ''i know. we'r excit playing. just invit us danc party.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            