boston (ap)  A littl lineup switch brought big insid score help no. 12 north carolina overpow boston college. isaiah hick score career-high 21 point second start season, brice johnson 20 10 rebound tar heel beat eagl 79-68 saturday snap two-gam lose streak. ''we switch rotat big saw thing thought could take advantag brice isaiah time,'' guard marcu paig said. ''usual play behind brice get mani opportun offensively. today, play togeth show us he' capabl real threat inside,'' said. hick found pregam warmup he'd start figur he'd see ball lot. ''kind of, yeah, I knew it,'' hick said. ''come in, coach say advantag inside, big working.'' paig ad 13 points, come final 11 1/2 minut tar heel (18-6, 8-3 atlant coast conference). olivi hanlan pace boston colleg (9-13, 1-9) season-high 30 points, aaron brown score 18 six boards. ''isaiah, needless say, gave us huge game,'' north carolina coach roy william said. ''it contrast two teams. our strength get ball insid hanlan drive basket.'' the tar heel outscor BC 46-32 paint. BC coach jim christian knew team play hard, enough close minutes. ''the last five minut byproduct much work put in,'' said. ''it' byproduct want lose.'' play front near-capac crowd half-fil fan wear carolina blue, tar heel took control 13-3 run midway second half. hick pair basket team' lead scorer, marcu paige, cap first basket game, 3-pointer left wing made 58-45 11 1/2 minut play. the team tie halftim BC took 38-36 edg brown' basket lane tar heel score next six points. after eagl cut 45-42 dimitri batten' drive shot, north carolina went key run. BC close five point three time close five minutes, north carolina hit basket stay control. come consecut loss rank team (then-no. 10 louisvil no. 3 virginia), tar heel play sloppili foul-fil open half gener much flow. north carolina two possess open three minut threw pass backcourt violations. the team whistl 11 foul apiec combin 15 turnov (north carolina 10) went locker room tie 36 halftime. tip-in north carolina: the tar heel pound ball insid much game, especi bc' 7-footer denni clifford went bench earli foul trouble. they hit 20 27 free throw attempts. boston college: F will magarity, 6-foot-11 forward spell clifford, miss second straight game concussion. he'll like return next game. time for A chang ''when lose two row can't say everything' rosy,'' william said. ''i go panic. I go jump building, tri someth different.'' what wa that! johnson went look like contest dunk 11 1/2 minut left game. TV replay appear show ball go rim, quickli bounc back hit player' body. play continued. not quit enough ''that' hard team play,'' christian said. ''they can't play harder, that' go win acc.'' UP next north carolina: At pittsburgh next saturday. boston college: host syracus wednesday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            