A look thing watch week atlant coast conference: game OF the weekend: no. 3 duke no. 19 north carolina. the first rivalri meet live hype, blue devil (27-3, 14-3 acc) ralli 10 final 4 minut regul forc overtim win 92-90. now team meet chapel hill saturday night' regular-season finale. the blue devil 10 straight games, tar heel (21-9, 11-6) still chase top-four seed next week' leagu tournament. Of note: tar heel got freshman reserv guard theo pinson back week monthlong absenc due broken foot. pinson could need tri slow blue devils' top-flight backcourt tyu jone quinn cook. ''the way lost cameron, pretti command lead ... make play make game feel even bigger us,'' unc guard marcu paig said. look ahead: the acc tournament use new schedul begin next week greensboro, north carolina. the five-day event begin tuesday run saturday night final - departur tradit sunday afternoon finish hour ahead ncaa tournament announcements. ''mi feel format move forward,'' said notr dame coach mike brey, whose fight irish play similar tournament schedul big east. ''you know, best confer countri showcas friday night saturday night.'' no. 2 virginia (28-1, 16-1) no. 1 seed chase second straight title, syracus sit one due self-impos postseason ban amid ncaa investigation. player TO watch: north carolina state point guard anthoni ''cat'' barber up game. he' score doubl figur seven last eight games, score least 15 five those, team make push fourth straight ncaa tournament trip. barber wolfpack (18-12, 9-8) close saturday home syracuse. insid the numbers: the acc well-repres near top ncaa' rpi rankings. five team top 25 wednesday' games: virginia (no. 3), duke (no. 5), unc (no. 13), louisvil (no. 22) notr dame (no. 25). ON the women' side: the acc women' tournament underway greensboro coliseum. the tournament began wednesday headlin - no. 2 notr dame, no. 7 florida state no. 10 louisvil - take court friday' quarterfinals. it' acc tournament debut third-seed cardinals. the tournament run sunday. --- compil AP basketbal writer aaron beard raleigh, north carolina.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            