
              stephen F. austin pois make nois ncaa tournament, get southland confer first, plu mid-major report.
            
             for rest regular season, si.com weekli look teams, player number make nois mid-major ranks. (use 30 30 voice)what I told that ther team top 30 offens hasn’t lost sinc week thanksgiving? that team year remov knock everyone’ darling, vcu, last year’ ncaa tournament? and mascot beefi dude flannel shirt hold giant axe? you’d pretti excit hop bandwagon, too. climb aboard stephen F. austin express. As begin february, there’ still plenti room. A year finish 32-3 captur first ncaa tournament win program history, lumberjack roll again. they’r current 18-3 (8-0 southland confer play) ride 17-game win streak head saturday’ matchup houston baptist. stephen F. austin’ three loss season northern iowa (in overtime), xavier baylor, rank rpi' top 40. normal would mean team probabl pretti impress victori too. that’ get tricki 'jacks, though. yes, win memphi typic shines, although year brightli others. beat long beach state never hurts. outsid that, though, stephen F. austin doesn’t much els get peopl scrambl pen tournament field announced. kenpom.com believ stephen F. austin, much comput formula believ anything. the lumberjack rank 37th, power confer bubbl hope like provid (43), lsu (47), indiana (51) north carolina state (56). the rpi isn’t quit forgiving. the ‘jack come 89th, isn’t like chang much end year, even stephen F. austin predict win rest way. the best team lumberjack play sam houston state (again). after pair game incarn word. neither current rpi top 100. that put lumberjack all-too-familiar posit win confer tournament reach big dance. that’ pretti much everi cinderella stori starts. there’ reason believ stephen F. austin’ success last year' mad replicated, though. jacob parker, senior forward score game-high 22 point upset ram last march, back lead team score year 14.0 point per game. the lumberjack shoot it, make almost 37 percent three-point tri team. and deep talented, 10 player averag least 10 minut per game stephen F. austin make ncaa tournament first, course. but everyth play way could – like – lumberjack might line anoth memor upset ncaa tournament. and mean get use see guy. weekend spotlight: buffalo akron, saturday, 7 p.m. est, espn3 year 2 bobbi hurley buffalo resound success first three month season. under leadership legendari former duke point guard, bull 15-6 overal 6-3 mid-american conference, four-way tie first east division.  that’ saturday’ game akron big. the zip (15-7) one three teams, along bowl green kent state, logjam top. If buffalo go make play ncaa tournament, get good seed confer tourney critical. buffalo still play five six game east contenders, must visit them, start road matchup. the bulls' best player junior forward justin moss, averages 18.3 point 9.5 rebound per game help team rank 37th in nation latter category.  player To watch: j.j. avila, F, colorado state thi hardli shock pick, avila, 6-foot-7 senior, score doubl figur one game he' play far season. after outing, 13-point loss new mexico jan. 3 score six points, avila respond 51 point next two games.  the ram midst critic stretch. they lost mountain west leader wyom wednesday, bounc back home game middl leagu member unlv saturday new mexico tuesday play preseason confer favorit san diego state feb. 14. An at-larg bid play, could go away quickli avila colorado state falter valentine’ day. stat Of the week: 71.6 that’ true shoot percentag belmont’ evan bradds, good second nation. the 6-7 sophomore, averag 14.7 points, 6.8 rebounds, help belmont 15-8 record overal 7-3 mark ohio valley confer play. rick byrd’ team first place east divis come loss thursday eastern kentucki snap five-gam win streak. murray state, perfect 10-0 ovc, favorit land league' automat bid, bruin threat reach seventh ncaa tournament past 10 year make school histori that.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            