one week. that’ much time left bubbl team improv resum make case select committee. that' also quickli thing chang team side bubble. we’ll updat bubbl watch bracket watch everi day championship week give up-to-d look field 68, well straggler outsid picture. In space, we’ll highlight biggest bubbl game day, new lock team elimin at-larg consider altogether. the power confer tournament don’t begin wednesday earliest, won’t ton bubbl action anoth 48 hours. however, monday’ slate provid three game bear watching. west coast confer semifinals: portland vs. byu [daily_cut.colleg basketball]th cougar among first four out recent bracket watch, win portland isn’t go put hump. A loss, however, would remov bubbl releg nit. In likelihood byu go win wcc tournament earn berth big dance. the opportun would build at-larg resum would potenti third meet gonzaga. that, course, would wcc championship, cougar there, would go ncaa automat qualifier. southern confer championship: furman vs. wofford wofford domin southern confer season, go 16-2 cruis regular season championship. furman, meanwhil went 5-13 outsid top 300 rpi. If paladin pull upset, would among worst team ever make tournament. don’t count happening. the terriers, rank 49th the rpi, own win n.c. state fellow small-confer power iona sam houston state. assum wofford win monday, go trendi upset pick first round like 12- 13-seed, familiar now. the terrier are on smaller school make money defense, rank 59th adjust defens effici accord kenpom. that plenti domin weak socon, remain seen would play big boys. the terrier lost west virginia 33 duke 29 season. maac championship: manhattan vs. iona iona domin maac wofford socon, go 17-3 lock regular season titl win manhattan team final week february. the gaels, too, popular upset pick, there’ reason believ wofford. iona classic up-tempo, high-possession, lights-out shoot cinderella team. It rank seventh countri three-point percentage, 13th effect field goal percentag 36th adjust offens efficiency. junior point guard a.j. english lead trio player shoot least 40 percent distance, attempt least 146 tripl year. english also lead team 20.2 point per game, senior forward david lauri one five finalist karl malon award, given top power forward country. assum iona get past manhattan monday, 4- 5-seed want see gael region. http://www.120sports.com/video/v111813034/beller-breaks-down-bracket american locks: smu IN the mix templ (22-9, rpi: 35, sos: 71): the owl remain one last four team field 68, mini-run aac tourney could make whole lot comfort select sunday. they’ll meet memphi first game friday, win would set like meet smu. If knock mustangs, they’d look good. A loss aac semi would templ sweating, loss tiger would fran dunphy's team head nit.  • seth davis: baylor' rico gather captain '15 all-glu team cincinnati (22-9, rpi: 39, sos: 65): the bearcat finish regular season five-gam win streak, punctuat road win tulsa last week. with six top-50 wins, three came road, abl surviv bad loss confer tournament. If win first game, though, friday winner connecticut south florida, they’ll move lock category. tulsa (21-9, rpi: 47, sos: 95): An at-larg berth take golden hurrican last week, fail take advantage. after lose cincinnati smu, fell 2-6 potenti at-larg teams. If templ fail make big dance—a realist possibility—tulsa would 0-6 tournament teams. At least, tulsa need make confer championship game—it open winner houston tulan friday—and would probabl need help fellow team bubbl get invite. atlant 10 locks: vcu ​in the mix dayton (23-7, rpi: 28, sos: 112): despit 23 win strong rpi, dayton can’t afford slip a-10 tournament. the flyer two top-50 win year 7-6 top 100. they’ll danc long stay away bad loss, drop first game, friday winner st. bonaventur saint joseph’s, could troubl sunday. richmond (19-12, rpi: 62, sos: 42): the spider built decent at-larg case second half a-10 schedule, sweep vcu split davidson. We one next four out field, they’ll like impress confer tourney, perhap get help pocket country. the good news richmond path championship game would like featur game vcu davidson. If spider beat team again, would interest case select committee. rhode island (21-8, rpi: 69, sos: 117): the ram like don’t much at-larg case. they don’t top-50 win, 5-5 top 100 lost twice team outsid top 120 rpi. even lost a-10 championship game, they’d almost certainli one win potenti at-larg team. If rhode island goe dancing, it’ll a-10 tournament. acc locks: duke, louisville, north carolina, north carolina state, notr dame, virginia IN the mix miami (20-11, rpi: 67, sos: 59): It up-and-down season hurricanes, current one last four team In dance. that win duke alway shine them, victori n.c. state look better better pass week. they move front pittsburgh take care panther road last week, also boast win illinoi syracuse. still, one good win could lock berth. miami' first confer tourney game wednesday winner wake forest georgia tech. that game must-win. If cane move on, they’ll meet notr dame quarterfinals. A win would like remov doubt surround ncaa tournament fate. • cbb power rankings: grade titl contenders' offens pittsburgh (19-13, rpi: 58, sos: 38): the panther signific underdog earn at-larg berth lose consecut game wake forest, miami florida state end season, still glimmer hope. they’ll meet n.c. state first acc tourney game wednesday. If win upset duke next round, they’d least garner signific discussion. anyth short won’t even brought committee. http://www.120sports.com/video/v111795530/more-tickets-to-punch big 12 locks: baylor, ​iowa state, ​kansas, oklahoma, west virginia IN the mix texa (19-12, rpi: 43, sos: 9): the first order busi texa beat texa tech wednesday. A loss would like push longhorn nit. If win game, lose iowa state quarterfinals, they’r go interest team select committe consider. texa ton losses, one at-larg qualiti team, came overtim versu stanford back december. texa also beat west virginia, baylor iowa and play one toughest schedul country. In eyes, win red raider send longhorn dance. big east locks: villanova, georgetown, providence, butler, st. john’ IN the mix xavier (19-12, rpi: 41, sos: 13): like lot teams, musket open championship week look rel safe. they six top-50 wins, includ sweep georgetown, road win cincinnati individu victori butler providence. even four sub-100 loss resume, good enough. their first game big east tournament butler thursday, xavier can't even suffer bad loss week. win lose 22nd-rank bulldogs, musket hear name call sunday. big ten locks: wisconsin, maryland, iowa, michigan state, ohio state IN the mix purdu (20-11, rpi: 61, sos: 66): If someon told six week ago boilermak would better spot indiana illinoi head big ten tournament, would thought person crazy. that’ exactli though, purdu appear done enough punch ticket ncaa tournament. the boilermak 4-5 top 50, includ win iowa, ohio state n.c. state. they also swept hoosiers, split illini nine game top 100. purdu earn doubl bye confer tournament, set like quarterfin game iowa. A win would lock boiler in, danc first time sinc 2012. illinoi (19-12, rpi: 56, sos: 57): when illini’ schedul step weight class final three week season, couldn’t hang. they went 2-4 last six games, lose wisconsin, michigan state, iowa purdue, beat northwestern nebraska. they’r one first four out, way revers win least two game confer tournament. that would mean pull huge upset wisconsin quarterfinals. mountain west locks: san diego state IN the mix bois state (24-7, rpi: 36, sos: 111): the bronco earn share regular season mwc championship san diego state, sweep aztec grant top seed confer tournament. they three top-50 wins, includ road upset then-no. 24 san diego state feb, 28. In likelihood, they’r go field announc sunday. wyom loom danger challeng semifin (the cowboy beat bronco meet season), bois state look tournament team. http://www.120sports.com/video/v111784464/best-college-basketball-st pac-12 locks: arizona, utah IN the mix oregon (23-8, rpi: 30, sos: 62): after valentine’ day loss ucla, oregon’ season life support. but duck went win last five games, set make ncaas almost regardless confer tourney. their feb. 22 win then-no. 9 utah put back discussion, close regular season three straight road wins, includ victori stanford march 1. all duck win first game pac-12 tourney, winner oregon state colorado, they’ll field 68. ucla (19-12, rpi: 51, sos: 34): the bruin duck actual pretti similar resumes. the major differ oregon eight top-100 win ucla’ four, type win matter you’r firmli bubble. the bruin may put posit they’ll upset arizona pac-12 semifin earn at-larg bid. We current one first four out field wouldn’t move unless beat wildcats, whole slew bubbl team suffer bad loss respect confer tournaments. stanford (18-12, rpi: 65, sos: 68): how seemingli mighti fallen. stanford wide seen third-best team pac-12, chang three-week stretch lost washington state, ucla colorado midseason. lose home oregon arizona state preced blowout loss arizona close regular season certainli didn’t help cardinal' case, either. stanford head pac-12 tournament no. 6 seed need make run confer championship game, beat utah oregon along way, get committee’ radar. don’t expect happen. sec locks: kentucky, arkansa IN the mix georgia (20-10, rpi: 37, sos: 27): after finish third sec, bulldog realli safe, resum unassailable, bad loss could sweat select sunday. they two top-50 wins, mississippi. they’r 9-8 top 100, two sub-100 losses. they don’t play confer tournament friday like get third meet rebel game. one win lock at-larg bid, may alreadi safe enough could surviv loss. they want find answer question, however. texa a&m (20-10, rpi: 46, sos: 73): the aggi keep gain lose pair top-50 wins, depend movement lsu rankings. whether top-50 win end week won’t realli matter, however. If still a&m' win potenti at-larg teams, won’t get invit tournament. the aggi done well avoid sub-100 loss year, still need prove beat someon better get dance. they absolut beat winner mississippi state auburn thursday. A win would set anoth game lsu, would anoth must-win aggies. If make sec semis, we'll better sens tournament worthiness. lsu (22-9, rpi: 55, sos: 83): the tiger may wors rpi than—a well two loss two—texa a&m, resum remain superior. lsu own five top-50 wins, includ road victori west virginia, arkansa mississippi. what’ more, impress 12-5 record top 100. with favor, tiger safe head confer tournament, double-bye. not safe wouldn’t nervou lose first game tourney—that come winner texa a&m vs. mississippi state auburn game—but would take lot knock field point. other confer locks: gonzaga (west coast), northern iowa (missouri valley), wichita state (missouri valley) IN the mix • more cbb: uni' tuttl eager make ncaa tournament debut byu (west coast, 24-8, rpi: 40, sos: 78): the cougar head wcc semifin matchup portland firmli bubble. the real question cougar win game, lose gonzaga final still get at-larg bid? it’ aw hard find reason say yes, fact byu incred fun team watch. the bottom line cougars' regular season win gonzaga top-50 victori one four year top 100. meanwhile, lost san diego swept pepperdine. A win portland, course, doesn’t anyth support case at-larg bid. It continu feel like byu need win confer tournament get spot field 68.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            