stanford, calif. (ap)  noth come easi ucla stanford met season. So chasson randle' run 3-pointer float toward basket final buzzer sounded, team thought anyth possible. they watch ball seem like forev bank backboard, hit front rim bounc out, cut cardinal' wild ralli one shot short. norman powel finish 20 point eight rebounds, isaac hamilton score 18 point ucla surviv beat stanford 69-67 thursday night third straight win. ''i go sick made in,'' said bruin guard bryce alford, ad 18 point split pair free throw final second give cardin chanc win. ''unfortun I get done, fortun great player miss shot.'' the bruin built 22-point lead 11 minut remain hold cardinal' comeback. even late drama, still easier affair ucla last time play stanford. the bruin outlast cardin 86-81 double-overtim jan. 8 pauley pavilion, win team rpi top 50. that victori vault ucla' turnaround continu show end. the bruin (14-9, 6-4 pac-12) six eight follow five-gam lose streak, includ six row big man toni parker lineup. ucla improv 2-5 road first non-neutr site game outsid lo angel season. ''we'r healthy. hope we'r gain momentum. we'r get confidence,'' bruin coach steve alford said. for sweet victori ucla, equal difficult stanford absorb. anthoni brown 19 point nine rebounds, randl score 13 cardin (15-7, 6-4), drop consecut game first time sinc last march. It stanford' second loss mapl pavilion season. ''we make sure bounc back. adversity' part season. most team go face advers point. we'r face advers right now,'' cardin coach johnni dawkin said. about thing bruin well close half - almost cost them. ucla led 31-15 3:29 left first half, seemingli readi rout home team. instead, cardin close period 10 straight points. the bruin burst locker room 19-5 spurt, pounc cardinal' costli errors. they led 22 less 11 minut play stanford slowli start trim deficit behind seri long-rang shots. brown' 3-pointer slice ucla' lead 67-61 3:49 remaining. the bruin grab three consecut offens rebound drain clock, watch stanford miss twice end. after anoth botch bruin possession, rosco allen split pair free throws. stanford stop ucla again, brown put back rebound bring stanford within three 21.5 second play. the cardin got anoth chanc powel miss front end one-and-one. randal race control lost ball, though, give ucla possession. powel made 1 2 free throw allen connect 3-pointer pull stanford within 68-67 4.8 second left. alford foul 3.3 second go, made second free throw. follow timeout ucla set defense, randl haul pass near half court. He took coupl dribbl attempt run shot feet beyond arc missed. ''i'd like say deserv it,'' steve alford said. ''but deserv it, too.'' parker' play parker eight points, eight rebound two block 27 minut foul out. alford said went parker game told import junior ucla' resurgence. parker miss oregon trip back spasm two week ago, bruin lost duck beavers. those ucla' loss last eight games. tip-in ucla: the bruin nine last 11 game stanford, includ six nine mapl pavilion. ... ucla' longest win streak four game season. stanford: the cardin last eight game loss. they drop two row sinc lose arizona colorado last march. UP next ucla: At california saturday. stanford: host southern california sunday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            