east lansing, mich. (ap)  denzel valentine' shoot touch return time help michigan state avoid upset biggest rival. valentin 25 points, seven rebound seven assists, spartan held michigan scoreless overtime, outlast wolverin 76-66 sunday. michigan state recov poor start offens allow two michigan basket last 10 minut game. ''it got scary, end day, rivalri game,'' valentin said. ''a lot peopl thought go easy.'' with two best player crutches, wolverin (13-9, 6-4 big ten) push michigan state throughout, spartan (15-7, 6-3) final put michigan away extra session. branden dawson 19 point 10 rebounds, bryn forb matt costello score 10 point michigan state. spike albrecht muhammad-ali abdur-rahkman score 18 point apiec michigan, without injur guard cari levert derrick walton. zak irvin ad 11 point wolverines. levert season foot injury, walton deal toe problem appar go away anytim soon. ''we anticip back while,'' michigan coach john beilein said. ''we definit date yet forese future.'' michigan state shot 29 percent first half 71 percent second. valentin come 2-for-13 show win rutgers. He shoot 29 percent 3-point rang leagu play connect four time beyond arc first half. ''denzel work hard like I knew would,'' spartan coach tom izzo said. ''hi shoot bother I know hard work it, I know it'll come back.'' valentin miss one big free throw - front end one-and-on 31 second left michigan state two. max bielfeldt tie 66 tip-in 20 second remaining, travi trice miss 3-pointer final second spartans. tip-in michigan: irvin 5 14 field. he' shoot 34 percent big ten play. michigan state: trice nine assists, one whole michigan team. smother michigan took 61-57 lead 5:06 remain three-point play aubrey dawkins, spartan allow anoth point final minut regulation. By then, michigan state five, 3-pointer albrecht bielfeldt' tip-in forc overtime. that score michigan. the wolverin miss five field goal attempt overtime, four came 3-point range. valentin start extra session layup. costello ad next four michigan state point later block shot beyond arc irvin. foul troubl abdur-rahkman, freshman averag 2.3 point per game, start lineup score seven first half, although pick two foul play nine minut halftime. albrecht also two foul first half. the wolverin get late use unusu lineup combinations, continu first half sunday. guard andrew dakich, play 14 minut season, play 13 first half. despit michigan' injuri problems, crowd came breslin center middl snowstorm treat quit game - 21 lead chang nine tie spartan pull away overtime. UP next michigan host iowa thursday night. michigan state host illinoi saturday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            