(ap) - utah point guard brandon taylor woke sunday morn realiz nightmar bad dream. the ute spent previou four months, includ offseason, work toward pac-12 regular-season titl watch slip finger eight-minut span. no. 13 utah lost then-no. 7 arizona 63-57 saturday, despit lead six eight minut remaining. A victori would move utah (22-6, 12-4) tie wildcat atop confer standings. now, arizona lose two remain game utah win final two order ute get share title. ''i get mind I felt like world come end something,'' taylor said. ''i felt heavi hearted. ... even next practice, could tell feel confident. We feel good. We feel like normal self. becaus hurt us dent us. but is.'' utah finish road matchup washington state (12-16, 6-10) thursday night washington saturday. the team confer record wors two southern california. the ute done good job stay even keel throughout season. both win loss put away quickly, second loss arizona hurt - especi much line. coach larri krystkowiak remind last game year goal still achievable. ''guy would crush last game,'' guard delon wright said. krystkowiak address media poem week: dr. seuss' ''oh, the place you'll go.'' ''oh, place go! there fun done!'' ''there point scored. there game won.'' ''and magic thing ball make winning-est winner all.'' ''fame! you'll famou famou be, whole wide world watch win tv.'' the messag pretti self-explanatori - world ended. the messag also needed. both taylor wright admit there' strang feel play first place anymore. until postseason begins, they'r play seed clean mistakes. the ute burn laps fundament arizona. A miss box out. miss layups. A lack aggression. ''we need get lot sharper list thing get dial in,'' krystkowiak said. ''we need fluid end floor. ... We put seven point board one do ordinari thing extraordinarili well.' We get back screening. tri score arizona, aggressive. If improv there, go flounder. ''we need get back basics. it' train camp. you three hour fundament practice. ... i'm glad game left could disastrous.'' the ute need victori keep no. 2 seed confer tournament oregon. they also need regain air domin previous had. ''let' get court snatch back,'' taylor said. ''it' definit let' get back court get mojo back.'' they'll get back court cougar team drop nine 12 follow sunday' 72-67 defeat ucla. lead scorer davont laci 19 point hit three 3-pointer give 243 career, pass golden state warrior star klay thompson school record. washington state lost 86-64 utah jan. 21 taylor wright combin 35 point 15 assists. the utes, though, lost visit pullman sinc join pac-12, includ 49-46 last season.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            