minneapoli (ap)  time second half, purdu boilermak inbound ball head toward frontcourt tri start offense. time again, deandr mathieu, andr hollin carlo morri refus even let sniff halfcourt line. It kind defens richard pitino envis came minnesota year half ago, golden gopher deliv saturday. hollin score 18 point minnesota held purdu scoreless first five minut second half 62-58 victory. joey king ad 11 golden gopher (15-9, 4-7 big ten), broke game open 21-2 run come break. the gopher forc eight purdue' season-high 23 turnov surge, held dear life. ''i thought begin second half good pressur we'v sinc i'v here,'' pitino said. ''that set tone anything. To that, intens confer game realli good team really, realli impressive. that chang game.'' jon octeu 17 point seven rebound a.j. hammon 11 points, 10 board five block boilermak (15-9, 7-4), saw four-gam win streak snapped. purdu miss 12 first 13 shot second half trail 48-33. but hit seven 3-pointer final 9:35 cut deficit two point fall short. ''we realli turn intens realli that, we'r realli good team,'' mathieu said. ''it' someth differ see big ten. definit best defens game we'v played.'' hollin morri key offens outburst gopher shot 32 percent first half. the pair score seven point game-decid run provid defens pressur backcourt fluster boilermakers. morri five minnesota' 17 steals. ''i think we'v ever stretch like that,'' octeu said. ''i think field goal attempt coupl minut turn over.'' the gopher open big ten play loss purdu blew 13-point lead second half, almost blew anoth one. p.j. thompson hit 3-pointer, octeu bank anoth one hammon threw dunk score putback trim 15-point deficit seven 6:47 play. kendal stephen ad anoth 3 90 second later make 53-49 octeus' fourth 3 game made 60-58 1:01 play. but gopher got one big stop close second Mo walker block vinc edwards' drive hoop - purdu coach matt painter thought foul - hollin made two free throw seal much-need win. ''we compound mistakes,'' painter said. ''one mistak lead anoth shuffl guy tri find right guy confid bring ball settl down. We struggl that.'' tip-in purdue:  the boilermak domin boards, 40-28 surrend offens rebound first half. ... former boilermak star robbi hummel, play nba minnesota timberwolves, sat behind purdu bench. minnesota: walker 11 points, five rebound three steals. ... the gopher shot 46 percent second half commit eight turnovers. lineup shuffl edwards, freshman, finish 12 point six rebounds. He score first half, perform differ role so. normal starter, edward came bench disciplinari reasons. painter said edward late team function saturday morning, coach sent messag remov start lineup. UP next purdue: visit rutger thursday. minnesota: visit iowa thursday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            