kansa city, mo. (ap)  tcu roll big 12 tournament full confidence, three straight loss end regular season noth hurt frame mind. that confid came handi stretch wednesday night. chri washburn kyan anderson score 16 point apiece, no. 9 seed tcu made enough stop defens beat kansa state 67-65 first big 12 tournament victory. ''we end season high note. We felt like overal play well, even though finish games,'' said trey zeigler, ad 15 point horn frogs. ''we came knew kansa state good team, kyan tri make sure everyth could senior captains.'' tcu built 58-46 lead 6 1/2 minut left, wildcat manag trim 64-62 nino william convert three-point play minut go. zeigler slash rim end took no-look pass anderson, get foul process. He calmli made foul shot give horn frog four-point cushion, william miss long 3-pointer end put game away. the horn frogs, improv 4-0 wildcat postseason play, get date top-seed kansa quarterfin thursday afternoon. ''premier team league, one premier team country,'' tcu coach trent johnson said. ''no basketbal program stori tradit we'v got find way compet high level short period time.'' thoma gipson 16 point william finish 13 no. 8 seed wildcat (15-17), finish season lose record first time sinc 2003. It disappoint end frustrat season, one mark seri injuri key player off-the-court discord involv sever others. ''it tough way learn. We close it,'' kansa state coach bruce weber said. ''it' shame. We enough tool better were.'' the horn frog went 16-2 run first half william gipson bench foul troubl build 35-27 lead break. washburn ad jumper right locker room, keep heavili pro-kansa state crowd silent. that' kansa state made first run game. william gipson work, diminut guard jevon thoma - briefli kick team last week - also contribut basket. eventually, wildcat crept within 41-39 16 minut go. tcu regain control anderson knock deep 3, take advantag stretch wildcat went 2 16 field push lead back 12. that' kansa state made second run game. just everyon got act, wildcat cut lead 64-62 william convert three-point play. the horn frog simpli made mani play stretch. ''it' disappoint end like this,'' gipson said. ''it seem like alway dig hole.'' seed matter the wildcat finish three-way tie sixth league, got no. 8 seed tiebreakers. the loss drop 1-5 seed tournament. deep threat anderson match season high four 3-pointers, two well beyond nba arc. It tcu player three big 12 tournament games. ''we thought go game,'' said. ''it' mental have.'' tip-in tcu: washburn finish 8 11 field. He also eight rebounds. ... karviar shepherd nine point nine boards. ... tcu improv 17-3 lead half. kansa state finish three-way tie sixth league, given no. 8 seed due tiebreakers. ... marcu foster held scoreless, go 0 5 field. UP next tcu lost game jayhawk season. kansa state head offseason.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            