kentucki two game last week push record 25-0, match best start school history. the wildcats' run spark debat whether becom divis i' first undef team sinc indiana 1976. but kentucki close piec history, anoth rare achiev within sight: wire-to-wir no. 1 the associ press' top 25. the wildcat preseason no. 1 ahead 2014-15 season still monday, unanim pick third straight week, receiv 65 vote media panel. should kentucki remain top next five polls, becom eighth team stay no. 1 season first sinc unlv 1991. It figur easy. the wildcat alreadi close calls, includ one last week, still six regular-season game sec tournament get final AP poll march 16. ''you keep take everybody' best,'' kentucki coach john calipari said. ''we'r championship fight everi time walk building.'' kentucky' run nearli came end last tuesday, lsu ralli 13-point second-half deficit led six less eight minut left. As season, wildcat pull out, hold tiger 71-69 close week rout south carolina earn unanim no. 1 pick eighth time season. next kentucki road game tennesse tuesday, home game saturday auburn. the wildcat close regular season road game mississippi state georgia, home game arkansa florida. manag get those, kentucki still play sec tournament final poll come out, there' still chanc wildcat get trip - particularli everi team gun one take down. ''everi team play think they'r go one beat kentucky,'' lsu coach johnni jone said. No one done yet, keep wildcats' hope make histori alive. northern iowa rises: northern iowa made name 2010 ncaa tournament, reach second weekend knock unlv kansas. the panther make nois season steadi rise poll. come victori illinoi state missouri state last week, northern iowa (24-2, 13-1 missouri valley conference) climb two spot week' poll no. 11 highest rank ever. the panther 13 straight make 12 3-pointer 68-57 win missouri state. ''they stole energi stole spirit,'' missouri state coach paul lusk said. ''that' good team do.'' northern iowa three game left face season-final showdown no. 13 wichita state. rise and falling: the team top 25 remain last week, plenti shuffling, includ coupl team top 10. utah return top 10 week, move two spot no. 9 roll stanford california. louisvil drop three spot no. 12 lose north carolina state saturday. the bottom three team - west virginia, ohio state vcu - remain poll despit losses. arkansa biggest jump, six spot no. 18, vcu biggest fall, five spot no. 25.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            