new york (ap)  there much doubt georgetown would turn late game d'vaunt smith-rivera came again. smith-rivera score 25 points, includ 12 georgetown' final 14 game, 23rd-rank hoya beat creighton 60-55 thursday night quarterfin big east tournament madison squar garden. the junior guard first-team all-confer select took last 5 minut second-seed hoya final took lead good upset-mind bluejays, finish last conference. hi final point two free throw 3.2 second left. ''we got point need someon step up,'' hoya coach john thompson iii said. ''you'v heard say year, need baskets, everyon know we'r go to. ... He answer today.'' the hoya (21-9) face sixth-seed xavier, beat 22nd-rank third-seed butler 67-61, friday night' semifinals. It first semifin appear sinc 2010. georgetown tournament seven times, tie former member connecticut titles. jame milliken led 10th-seed creighton (14-19) 17 points. the bluejays, lost championship game provid last year, advanc quarterfin 78-63 victori depaul. the matchup seem one-sid paper anyth but. A scoop shot austin chatman shot clock ran gave bluejay 51-45 lead 6 minut play. It minut later smith-rivera start run, hit 3-pointer, three-point play drive shot fall down. He close spurt four free throws, includ clinchers. ''at point run. I realli want make play, guy look make someth happen,'' smith-rivera said run. ''at point that' I want do.'' creighton hurt late commit three 18 turnov final 2:15. ''i felt like, lot ways, outplay georgetown tonight. then last 3 minut made play didn't,'' creighton coach greg mcdermott said. ''smith-rivera, obviously, made big play late game costli turnov can't team qualiti georgetown.'' the win gave georgetown sweep creighton season. the hoya two regular-season meet 15 27 points, hold bluejay season-low 40 point latter. ''they play lot faster today,'' smith-rivera said creighton. ''their transit realli good realli physical. ... it' hard beat anybodi three time year. We knew go come tough.'' joshua smith ad 10 point hoyas. chatman 11 point bluejays, finish 31-28 rebound advantage. ''georgetown hit good shot end. they put posit minut left win game,'' creighton' rick kreklow said. ''we chances, theirs. unfortun tonight abl hit shot let pass two get away us.'' tip-ins: creighton: averi dingman went injuri right leg collis 8 minut left. He help locker room never returned. ... the bluejay 6 8 free throw line, compar georgetown' 20 26. georgetown: the hoyas' herald tandem freshmen l.j. peak isaac copeland scoreless first half finish three two points, respectively. ... georgetown 11 steal led jabril trawick' three. close, final the nip-and-tuck game far cri first four tournament. the closest decid 15 point averag margin victori 22 points. UP next: creighton: season over. georgetown: big east semifin friday night xavier.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            