pittsburgh (ap)  A hand pittsburgh student hand north carolina coach roy william condol card cover signatur lengthi banner highlight one program icon dean smith' famou quot saturday, way express sympathi respect follow hall famer' pass week ago. ''colleg athlet bad,'' william said. ''there darn good thing happen.'' and plenti thing saturday, court. At least, north carolina. stun start sag finish, 12th-rank tar heel put littl resist 89-76 loss panthers. An emot drain week began smith' death includ murder graduat student, wife sister end north carolina' third loss last four games. ''it tough week,'' william said. ''that noth game today. pittsburgh play fantastic. (pitt) much better prepar were.'' It certainli look like it. the panther score game' first 10 points, never trail shot 65 percent (37 57) floor, highest field goal percentag north carolina oppon williams' 12 year bench. ''that a' game,'' north carolina guard marcu paig said. ''we bring ours, anywher close ours. they need big win. they saw great opportun took advantag it.'' sheldon jeter score career-high 22 point pitt (17-9, 6-6 acc) cameron wright ad 15 return left ankl injury. six panther score doubl figures. pitt collect 30 assist 37 field goals, second tar heel allow school history. ''you give credit make shots,'' william said. ''the best team today ... they much aggress earli much positive.'' brice johnson led north carolina 19 point tar heel answer jeter anybodi els wear white tar heels' first game sinc smith' death hour last weekend. ''we score they'r miss shot, hard,'' johnson said. ''we'r realli good rebound team go net, there' noth it.'' the panther smart late-gam collaps road louisvil wednesday. pitt led six 10 minut go fall 13. jeter hint panther might intimid cardin burli forward montrezl harrel got serious. three day later, pitt let come final minutes. the panther built 14-point halftim lead hit first seven shot break, jeter - transfer vanderbilt spent earli portion season play sporad - find open space knock seri midrang jump shots. ''our toughness, manhood got question louisvil game,'' jeter said. ''tonight show much men are.'' jeter plenti help. pitt made 8 15 3-pointer allow north carolina within singl digit final 22 minutes. shut down paig paig manag eight points, six season average. the junior made 3 11 shots, includ 1 7 3-pointers. pitt ran seri player paig hope disrupt rhythm worked. ''i think team defens much stronger team offens was,'' william said. paig disagree, point game tar heel turn four time never realli it. ''we stop save life,'' paig said. send A messag pitt coach jami dixon team back floor noon thursday, nine hour panther return louisville. jeter describ workout short physic dixon stress kind point. ''the messag sent,'' dixon said. tip-in north carolina: the tar heel came second countri offens rebound percentag 12 panthers, 11 came second half, garbag time. ... kennedi meek ad 15 point north carolina. pitt: wright led pitt 10 assists. ... jeter' previou career-high came last week score 18 win syracuse. UP next north carolina play duke wednesday. pitt travel virginia monday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            