cedar falls, iowa (ap)  northern iowa coach ben jacobson need game realiz problem hands. too mani player get usual minutes. It result loss, jacobson knew need address it. ''i said look, guys. you'r either go OK - 15 25 (minutes) eight nine guy - make work get realli good. Or go hold us back,'' jacobson said. too much depth turn good problem northern iowa. By embrac it, no. 14 panther emerg one nation' surpris teams. three northern iowa' top six scorer yet start game season. high-profil transfer guard we washpun paul jesperson, depend senior nate buss rise freshman wyatt lohau provid panther kind qualiti bench play that' rare mid-major level. northern iowa (21-2, 10-1) 10 straight climb school-best 14th AP top 25 prepar host drake saturday. ''it' big thing sacrif team,'' jesperson said. ''it' buy fact we'r someth bigger ourselves.'' northern iowa' remark bench key washpun, former starter initi balk reserv role. it' sinc turn best thing washpun panthers. washpun second team 9.1 point game 51.5-percent shoot - he' actual still play start point guard deon mitchell. washpun' abil attack basket excel transit crucial aspect team known deliber offense. he' also tone once-notori intensity. ''last year hurt us. now, 95 percent time he' got us go right direction, impact teammates,'' jacobson said. ''when got fire will show it, impact team. when bring guy bench like that? it' huge.'' jesperson, junior start 33 game virginia two year ago, said initi found tough shift bench role. but he' markedli effici play 19 minut game. jesperson shoot 41.2 percent 3-point rang 85.7 percent line, eight turnov lowest anyon panthers' rotation. buss, 6-foot-9 senior, epitom homegrown role player who'v invalu northern iowa last dozen years. buss, grew nearbi charl city, give panther defens presenc paint stretch oppon abil hit 3-pointers. buss hit 23 3s 53 tries, good third-best team. lohaus, son longtim nba player brad lohaus, block time talent upperclassmen way. but two late 3s hit help northern iowa beat stephen F. austin road show he' consid one brighter young talents. ''the thing coach shown season he' go guy hot,'' jesperson said. ''the team deep, five that' court night they'r play well give us great shot.'' --- follow luke meredith twitter: www.twitter.com/lukemeredithap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            