washington (ap)  more three year heart ailment stop basketbal career, georgetown senior tyler adam start final home game saturday. the program receiv waiver ncaa play adams, remain scholarship despit play sinc earli freshman season. the 6-foot-9 center play much seton hall, surpris learn john thompson iii would play all. ''i thought joke,'' adam said coach told team. ''everyon start laugh kind shock me, everyon excit heard news.'' adam enter program known herald big men part freshman class includ washington wizard forward otto porter. while porter shine hoyas, adam play four games. ''he go next georgetown center,'' thompson said. ''then diagnos heart condit (which) hurt him, hurt us. he' someon pouted. he' someon found way help team, make teammat better total differ way us envis go recruit process.'' adam last play dec. 3, 2011, njit. soon after, mississippi native, famili thompson work togeth come plan. ''the doctor told I could play 20 year noth would ever happen I could play two minut someth could happen,'' said sociolog major. ''onc doctor told that, I realli want take chance. ... I knew life thing besid basketball. I bless coach let stay around, kept scholarship. get degre georgetown speak itself.'' adam essenti serv team de facto assist coach. ''(i) probabl watch film guy play,'' smile senior said. the coach path one he'd like pursu colleg career. for one day, take role player. ''(coach) call us togeth group mention coach start seniors,'' adam said. ''that big deal him, end convers said, but we'r go make except start you.''' As saturday, ''accord coach, i'll probabl get one possession. get one shot attempt,'' adam said. ''hope I make it. honestly, I think shoot (3-pointer). i'm kind nervous, I think i'll right.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            