tempe, ariz. (ap)  Bo barn took inbound pass corner immedi threw ball air run clock. By time land hardwood, arizona state' fan alreadi race onto court. anoth year, anoth upset sun devil - never get old. barn score 18 points, includ key 3-pointer late, arizona state pull second straight home upset rival arizona hold sixth-rank wildcat 81-78 saturday. ''everi time beat U A, amaz feeling,'' said barnes, hit eight free throws, includ four final 19 seconds. arizona state (12-1, 4-6 pac-12) shook lopsid loss arizona month earlier out-scrap wildcat work ball around get good shot one nation' best defens teams. the sun devil domin arizona insid earli good perimet game, hit 7 15 3-point rang shoot 50 percent overall. unlik game season, arizona state abl seal victori hit free throws, finish 22 28 line. freshman tra holder gave sun devil lift early, attack wildcat way 15 point eight assists. savon goodman muscl way past arizona' defenders, score 15 point 7-of-9 shoot grab nine rebounds. the shot went fan storm court, perfect combin sun devil biggest rival. ''you can't explain it, goodman said fan rush court. ''it' one thing get caught moment enjoy it.'' arizona caught middl sun devil storm second straight season. the wildcat (20-3, 8-2) inconsist offens mani breakdown defens rout arizona state tucson month ago. t.j. mcconnel 25 point stanley johnson ad 16 wildcats, fight way arizona state' onrush crowd second straight season. ''we ready, honest,'' said mcconnell, hit 11 19 shots. ''when team ready, go win team.'' arizona state upset territori cup seri year ago tempe, pull 69-66 win doubl overtime. but team jahii carson jordan bachynski, head ncaa tournament. thi year' team without two key player may need huge late-season push get bracket. arizona state alreadi play wildcat season fare well, blown 73-49 tucson open pac-12 season jan. 4. the sun devil look like team beat arizona last season, go right wildcats. holder, two point 12 minut first game, catalyst, repeatedli beat arizona defend dribble. the freshman hand everi point 9-0 run, finish first half 10 point five assists. the sun devil hit 15 29 shots, includ 4 9 3-point range, led 41-34 halftim steal led last-second putback willi atwood. ''we get job done defens end, realli way,'' arizona coach sean miller said. ''around basket rim protector, physic seem littl easy.'' goodman help arizona state keep cushion earli second half, bull way rim eight point open 4 1-2 minutes. arizona chip away lead game becam chippy, get within singl possess 4 minut left. the sun devil kept arm' length there. gerri blakes, 14 points, hit 3-pointer put arizona state 68-63 barn help seal upset, hit fadeaway 3-pointer 54 second left. ''it' great day guys,'' sun devil coach herb sendek said. ''i'm happi players.'' tip in arizona: backup point guard parker jackson-cartwright miss second straight game sinc sustain concuss oregon jan. 28. ... the seven-point halftim deficit wildcats' largest season. arizona state: the sun devil 1-2 rank team season lose previou two game - utah arizona - combin 39 points. ... freshman big man connor macdougal shoulder surgeri next week season. UP next arizona: play washington friday. arizona state: play washington state friday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            