minneapoli (ap)  minnesota fell huge hole halfway point big ten schedule, sting six loss five point fewer. the gopher use comfort home court sputter nebraska team spur attempt climb out. Mo walker led minnesota 19 point eight rebound andr hollin 12 point among mani contribut 60-42 victori husker saturday. ''credit guys. they'v stay together. they never realli felt sorri themselves,'' gopher coach richard pitino said. hollin six assists, five rebound two blocks, one turnover. thi fewest point allow gopher (14-9, 3-7) 92 game sinc 2012-13 season open american. ''our defens gave us confid offense. when get stops, I like, all right,''' hollin said. the gopher use full-court press well half-court zone defens fluster husker (12-9, 4-5) best shooters. shavon shield 11 point terran petteway score 10, husker finish lowest score 71 game sinc loss wisconsin two year ago. they beaten 58-44 michigan tuesday. ''i thought play heart today. I thought play harder, I saw progress demeanor effort,'' coach tim mile said. ''you'v got guy tear locker room.'' tai webster' 3-pointer pull husker within 39-35 9:26 remaining, three-point play walker push minnesota' lead back seven points. hollin hit 3-pointer 2:30 left seal 52-42, nate mason answer swish behind arc next possession. ''sometim littl lax ball, tri go fast. sometim play aggress enough, hesitant,'' said backup tarin smith, six point six rebounds. the gopher own 30-18 advantag point paint. walker woeful four points, three turnov four foul 52-49 loss nebraska 11 day ago, pitino remind perform often week. ''i tri let get skin. I tri come game today lot aggress I last time,'' walker said. pitino, attempt shape posit mindset among players, went far enact twitter ban player rest season shield whatev 140-characters-or-less critic might come way social medium. husker coach mile sent customari halftim tweet, perhap frustrat perform offens use commas: ''we stop break press disrupt offens flow turn ball way much.'' the husker 15 20 giveaway first 20 minutes, one everi two possessions. minnesota' troubl rebound finish fast breaks, transcend game, kept nebraska close littl while. walter pitchford' high-arc jumper lane tie game 14 7:43 left break, last field goal husker made half. after lose first three big ten road game black uniforms, husker went back tradit red look one. but switch help. ''we'v done enough talk year long. everybody' got come readi work,'' petteway said. tip-in nebraska' high-calib duo petteway shield combin shoot 8 23 floor. they 5 23 michigan. minnesota made 14 17 free throws, far best game line big ten play. road woe mile ask whether he' surpris experi team michigan state indiana last season struggl badli road. ''i thought chanc littl bit successful, offens woe kind hung us clung us surpris me,'' said long pause. ''they'r good kids, man. they go try.'' hollin hurt pitino said hollin sore ligament right leg run outsid thigh hip shin. but play 35 minut court, particularli work shields. ''he' defens presenc right now,'' teammat joey king said. UP next nebraska return home play northwestern tuesday. minnesota host purdu next saturday, full week games.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            