there sever upset-mind team lurk around ncaa tournament, wait ruin championship dream high seed. it' make annual sport event spectacl most-watch realiti TV air. don't sleep like providence, oregon giant-slay davidson. they'r team like tough out guard play, experi abil creat troublesom matchups. connecticut play role last year way title. the huski no. 7 seed enter ncaas, backcourt shabazz napier ryan boatright got roll led surpris nation championship. with select sunday looming, here' look team favorit happi see part draw: --- provid the duo kri dunn ladonta henton abil put big number anybodi friar (22-10). henton, 6-foot-6 senior, enter postseason averag team-best 20.1 point career-high 38 upset now-no. 11 notr dame november. dunn, 6-3 sophomore, averag 15.5 points, 7.4 assist 2.8 steals. In big east tournament open thursday, dunn 17 point 11 assists, henton 20 point 12 rebound perform coach Ed cooley call dunn ''maestro'' henton ''junkyard dog.'' ''these guys, play well,'' cooley said, ''we'r tough out.'' --- oregon the duck (24-8) pac-12 player year senior guard joseph young, leagu coach year dana altman close regular season ton momentum. young averag 20 point per game league-best 92 percent shoot foul line regular season. He lead offens rank 22nd nation score (76 points) 14th nation free-throw shoot (75.4 percent), put pressur defens capit line close game also caus problem pressur defense. oregon went 9-1 final month regular season. ''i hope they'r satisfi that,'' altman said pac-12 tournament. ''we'v got lot work yet do. We get better next coupl week hope win games.'' --- north carolina state wolfpack coach mark gottfri ucla assist tyu edney' unforgett baseline-to-baselin buzzer beater kept bruin cours 1995 ncaa title. ''guard make play tournament,'' gottfri said. that' gottfri feel pretti confid wolfpack get ncaa tournament. It lost duke atlant coast confer tournament thursday, n.c. state (20-13) hard beat guard on. alabama transfer trevor lacey all-acc pick, ralston turner hit 3s bunch speedi point guard anthoni ''cat'' barber - assum he' healthi injur on-court collis thursday - improv outsid shoot go open-court speed. among n.c. state' wins: duke, louisville, north carolina. ''i think lot team would want play us,'' lacey said. --- davidson new conference, problem. davidson (23-6) made surpris run atlant 10 regular-season crown, latest success coach bob mckillop. thi year' wildcat multipl scorers, shoot outsid make mani mistakes. led leagu player year tyler kalinoski, close regular season rank fourth nation score (80.6 points) eighth 3-point shoot (40 percent) lead countri assist-to-turnov margin. ''i'm overwhelm well play consist guy get better,'' mckillop said team hit program-record 20 3-pointer 35 assist 40 basket regular-season finale. davidson sit no. 24 first rank sinc 2008, year stephen curry-l wildcat came within shot stun final four appearance. --- georgia A year fall wrong side ncaa bubble, bulldog (20-10) road-tested. georgia school-record six road win southeastern conference. the bulldog also threaten top-rank kentucky' unbeaten season lead wildcat nine second half. it' experienc team five double-figur scorers, led marcu thornton, close regular season rank 18th nation field-goal percentag defens (38.8 percent). If no. 2 scorer top perimet defend kenni gain healthi sprain foot last week, georgia could give someon fit bulldog get tournament. ''thi complet team,'' senior forward neme djuris said. ''we'v littl bit advers injuri ... healthi complete, pretti good team.'' --- AP sport writer charl odum athens, georgia, rachel cohen new york contribut report. --- follow aaron beard twitter http://www.twitter.com/aaronbeardap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            