philadelphia (ap)  penn coach jerom allen resign follow end yet anoth lose season quakers. allen' resign effect penn' season final tuesday princeton.  the quaker 9-18 overal 4-9 ivi league. He began coach career assist quaker 2009-10, follow retir profession play career europe. just seven game season, allen promot interim head coach posit replac glen miller. allen, two-tim ivi leagu player year quakers, led win season 2011-12 20-13 record. ''after consider soul-search reflection, i'v decid resign post men' head basketbal coach univers pennsylvania,'' allen said. ''noth could harder me, institut program dear heart. thi program gave start player, help launch coach career. dure past six years, I bless tremend opportun I gave heart soul. So I leav program head held high, know foundat laid successor take program return standard excel expect.'' penn athlet director grace calhoun set make first major hire one candid could includ former penn assist cornel boston colleg head coach steve donahue. ''jerom alway held highest regard teammates, fellow basketbal alums, peopl penn philadelphia communities, player coach last six years. coach allen alway put program first, I confid continu strong ambassador univers pennsylvania penn basketbal program,'' said.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            