tucson, ariz. (ap)  t.j. mcconnel drop knee kiss ''a'' logo center court. He rose ovat home crowd, rais arm acknowledg walk arm wait teammates. for player never lost home court, mcconnel want show appreci much mckale center meant him. mcconnel 10 point 11 assist final home game, help no. 5 arizona close regular season 91-69 victori stanford saturday. ''i seen peopl (kiss logo) senior day college,'' said mcconnell, net drape around neck pac-12 champion hat head. ''i respect place much I love place much I need someth like that.'' mcconnel much factor first half saddl foul trouble, littl hamper wildcats. arizona (28-3, 16-2) led 16 point crisp first half fought chippi second extend nation' longest home win streak 38 games. brandon ashley 15 point ronda hollis-jefferson ad 14 wildcats, end regular season eight-gam win streak. the final one big parti push shove cardinals, fill dancing, cheer player fight way student section victori lap. the fan yell ''mvp'' mcconnel took turn cut net standout freshman stanley johnson greet ''one year!'' next next week' pac-12 tournament la vegas, no. 1 seed, hope extend run ncaa tournament. ''we know last weekend colleg basketbal like everywhere,'' arizona coach sean miller told crowd. ''thi good team, know, hope beginning.'' stanford (18-12, 9-9) held earli wildcats, wilt pressur revved-up crowd. the cardin turn game physic second half, seem lead foul troubl seventh loss 10 game close season. chasson randl led stanford 16 points. stefan nastic anthoni brown ad 14 each. ''those kid gave had, type environ circumstances, littl bit difficult,'' stanford coach johnni dawkin said. arizona littl gain game maintain momentum next week' pac-12 tournament wrap second straight confer titl thursday' 39-point win california. stanford need big boost shot make ncaa tournament. the cardin dent chanc 67-62 loss arizona state thursday lost start forward michael humphrey sprain left ankl 4 minut game. the 6-foot-9 freshman arizona question start pac-12 tournament. stanford manag hang wildcat well first half, overcom slow start pull within 27-25. arizona took that, forc cardin one tough shot anoth 13-0 run made 42-27. the wildcat made 16 29 shot - 5 9 3-point rang - led 47-31 halftim york hit 3-pointer buzzer. and without much help mcconnell, play 8 minut pick two fouls. ''they definit took advantag momentum plays,'' nastic said. the game got physic open second half, player pushing, shove fall court crowd grew animated. It noth chang outcome. stanford manag pull within 12, arizona stretch lead behind three-point play two-hand dunk hollis-jefferson anoth two-hand kaleb tarczewski nastic. miller clear bench 3 minut left, stagger substitut player could soak appreci crowd. ''it stop here,'' mcconnel said. ''we keep play like vegas.'' tip in stanford: the cardin lost 11 straight arizona. ... randl nastic foul out. arizona: the wildcat honor mcconnell, matt korcheck drew melon postgam ceremoni senior day. ... hollis-jefferson johnson call technic foul argu officials. UP next stanford open pac-12 tournament wednesday la vegas. arizona bye start pac-12 tournament thursday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            