
              smu coach larri brown say prize recruit emmanuel mudiay would significantli enhanc team' fortunes, accord espn' chad ford.
            
             smu coach larri brown say prize recruit emmanuel mudiay would significantli enhanc team' fortunes, accord espn' chad ford. mudiay, five-star recruit dalla area, commit smu opt forgo colleg spend season chines basketbal association' guangdong southern tigers. A 6-foot-5 point guard extraordinari athlete, mudiay ha miss time ankl injury. if right now, we'd rank one, two three country, brown said, accord ford. smu (23-6) current rank 22nd associ press poll sit tie first american athlet confer tulsa. the mustang face golden hurrican sunday final regular season game.  mudiay averag 18 points, 6.3 rebound 5.9 assist overseas. draftexpress r him th fourth best prospect upcom nba draft. • watch: emmanuel mudiay chines leagu highlight - jeremi woo  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            