new york (ap)  tyler kalinoski glanc clock knew time make someth happen. davidson second left avoid one-and-don first atlant 10 tournament nervou wait select sunday. kalinoski beat clock driving, left-hand scoop cap crazi comeback no. 24 davidson slip La sall 67-66 atlant 10 quarterfin friday. the top-seed wildcat (24-6) trail almost entir game nine jerrel wright' dunk explor 4:45 left, ninth-seed La sall (17-16) score anoth point. kalinoski start ralli 3 finish cut explor find room flip shot high outstretch arm 6-foot-8 wright. ''i know I go glass not,'' kalinoski said. ''one thing practic lot coach alway tell us shoot high, shoot high give better chanc go basket. and I saw shot-block come I definit knew I get high I could.'' ''i knew chanc go in.'' the ball bounc rim net clock ran out. the wildcat rush floor, costum mascot make head-first slide onto hardwood, mob kalinoski explor trudg off. ''i surpris shot went in,'' La sall coach john giannini said. ''i thought rhythm littl bit. It look like ball thrown toward rim shot well normal do. It kind took coupl bounc went in.'' steve zack domin insid La sall career-high 24 point 15 rebounds. ''i can't even think right now,'' said zack, senior. ''mi career' buzzer-beater.'' wright 19 point La salle. jack gibb led davidson 22 point chanc tie 1:19 left hit 3 fouled, miss free throw. kalinoski finish 18 point help wildcat avoid uncomfort day ncaa field 68 set. ''the last game-winn I think I middl school,'' kalinoski said. the wildcat surpris winner a-10 first season confer move southern conference, made ncaa five last nine seasons, notabl steph curry. the step a-10 suppos lead step back season. instead, davidson finish regular season nine straight win regular-season title. the wildcats' resum lack big nonconfer victories, though, make less lock at-larg ncaa bid would upset barclay center. ''i'v team six, seven month we'v i'm still shock perform had, come back like today,'' said coach bob mckillop, 26th season coach wildcats. now davidson abl relax play saturday face fifth-seed vcu semifinals. La sall use height advantag especi sharp outsid shoot build 18-point first half lead. zack, 6-foot-11, wright muscl wildcat combin 14 16 shoot 31 point first half. the explor also 5 11 3-point range. davidson right late cut lead manag nine back-to-back 3s brian sullivan end half. the wildcat cut lead four earli second half 3 kalinoski mckillop pump clench fist implor team step defens end. but difficult time find answer zack defens end. On one possession, senior abl post 6-4 jordan barham easili turn score make 59-49 nine minut left. when cleon robert drop 3 explor 6:30 left, La salle' lead 64-54 larg conting davidson fan made trip north carolina nervous quiet. davidson, highest score most-accur shoot team conference, score 13 point averag made 39 percent shot - includ biggest shot day.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            