philadelphia – upon enter the palestra, visitor greet quot sum etho icon basketbal bandbox. to win game great. To play game greater. but love game greatest all. there plenti love one-gam ivi leagu playoff harvard yale saturday, 53-51 crimson victori send harvard fourth consecut ncaa tournament. you start match-up—anci rival court presidenti trail—and tick everi compon big game: histor venu open 1927, sever late lead changes, two controversi calls, game win jumper buzzer-beat attempt flirt histori fell infamy. when bulldog star javier duren’ five-foot runner rim horn, harvard fan storm floor yale realiz even hallow ground love basketbal unrequited. the bulldog haven’t reach ncaa tournament sinc 1962, consecut game fail clinch elus bid shot hung tantalizingli air final second. last saturday squander five-point lead final 35 second dartmouth and lost inbound layup big green's gaba maldunas, yale fan becom bucki dent red sox fans. maldunas’ buzzer-beat set one-gam playoff, bulldog found even difficult way lose. harvard took 53-51 lead 18-foot jump shot top key steve moundou-missi, pure swish 7.2 second left. harvard coach tommi amak tri call timeout, couldn’t get officials' attention. duren storm back way—with yale’ jame jone wise declin call timeout—and got clean look five-foot runner. duren’ lefti flip touch high glass, bounc gentli front rim fell heavi tangl arm heartbreak hoop. harvard’ win came accompani collect exhale. we got lucky, honest, ball didn’t go in, moundou-missi said. ​duren finish game 2 10 field miss potenti game-ti shot, take solac win press conference, senior show uncommon grace face unusu cruel week march. a much I want upset, it’ realli awesom part experience, said, smiling. how mani peopl get play yale-harvard ncaa bid? jone complet 16 season yale without get ncaa tournament. that’ longest tenur divis I coach school without reach ncaas. he’ tie ivi leagu titl twice hasn’t finish fourth sinc first year. but ncaa bid remain elusive. jone basketbal version greek mythic figur tantalus, tortur someth desir linger reach. (hence, word tantalizing). it’ tough, jone said. veri difficult. the game dartmouth never come came to. today, final two minut swung pair controversi call requir help televis monitor. with yale lead 49-48 corral momentum vanquish nine-point harvard lead, crimson’ wesley saunder drove past bulldogs' armani cotton convert leaner referee’ whistl blew. there three possibl calls—a travel saunders, foul floor cotton continu call chanc tradit three-point play. the offici converg floor discuss then, bizarrely, look monitor see foul on. they determin worst outcom yale—a foul basket—which saunder convert cap monster day (22 points) give harvard two-point lead 1:27 remaining. one offici call ground, jone said. they converg let partner overrul him. again, goe us. those breaks. you need break. what go do? you hope get break, didn’t get one. with game tie 33 second remaining, rebound moundou-missi jumper bat bound amid tangl bodies. offici gave ball crimson went monitor. (I watch play four time idea touch last went bounds). the offici gave ball harvard, moundou-missi sercur spot crimson highlight reel buri long jumper. the play came sweet dish saunders, domin second half drew defens free moundou-missi. he made entir play, moundou-missi said saunders. I wide open. all I hit shot. and prove differ ninth one-gam ivi leagu playoff. It first stori schools, new venu tradit high-stak rivalry. those best sum busi insider: eight u.s. presid graduat harvard, five graduat yale. yep, five. harvard yale known produc suprem court justic (harvard 20, yale 10), actor like natali portman (harvard) paul newman (yale) daunt endow (harvard lead yale, $36.4 billion $23.9 billion). neither nearli rich basketbal tradition, jeremi lin versu chri dudley debat like doesn’t rage scorpion bowl hong kong (harvard) pass trophi cup mory’ (yale). until met the palestra saturday, however, none previou 192 meet school held nearli much meaning. [daily_cut.colleg basketball]but harvard head fourth straight ncaa tournament—it game new mexico 2013 cincinnati 2014—and yale prove worthi foil, competit basketbal court emerg spirit part schools’ great tradition. and march, histor win come equal part good play good fortune. amak acknowledg basketbal god accordingly. everyon does, said ask karmic help. whether it’ kentucki duke yale harvard, that’ natur march mad see it. not good fortune, good. On classic saturday one colleg basketball’ cathedrals, god nod approv harvard.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            