
              baylor' rico gather captain sport illustrated' 2015 all-glu team.
            
             At age 12, rico gather travel home louisiana play summer basketbal tournament loyola marymount univers southern california. He couldn’t help notic banner hang gymnasium carri last name his. when return home, mention off-handedli father. that, father told him, i cousin. rico heard cousin hank, power forward lmu nation’ lead scorer rebound tragic die heart ailment 1990. As rico progress player, start learn piec heritage. He alreadi knew hit genet lottery. mani rel big. hi parent play basketbal arkansas-pin bluff. one older brothers, greg, all-america defens end georgia tech. rico nine pound birth tower friend entir life, benefit adonis-lik physiqu even though never lift weight serious got college. the bloodlin trace back hank, however, special. rico surf hour youtub clip famou cousin, rivet watch espn’ 30 30 documentari the guru go coach paul westhead’ racehors loyola marymout teams. I never knew him, I know play lion’ heart, gather says. peopl talk domin inside. I tri incorpor game forc within team. [daily_cut.colleg basketball]now 6’8, 275-pound junior forward baylor, gather bodi suit play defens end power forward. thank strength, agil determination, develop one best rebound colleg basketball. gather end regular season rank third countri 11.7 board per game. He second nation offens rebound percentage. He 14 rebound away set baylor’ single-season record, 208 rebound confer play season third-highest total big 12 history. it’ job get get dirty, gather says. everybodi els stand outsid think, ‘rico go get rebound, we’r good.’ i’m glad confid me. gather name big 12’ all-confer team well all-defens team, nearli household name cousin quarter centuri ago. that’ game grit glamour. yet, one way efforts, sacrific charact properli honored: He captain 2015 si.com all-glu team. the all-glu team date back 2000, colleagu alex wolff I select group unherald invalu role player year’ ncaa tournament preview issue. the idea, shall say, stuck. A glue guy tricki spot hard define. it’ enough will proverbi littl thing don’t show stat sheet. He must thing enthusiastically. play good defense, set hard screens, make extra pass, dive floor win 50-50 balls—al thing vital compon winning. few player will them. the glue guy will emphas them. like glue guys, gathers, nativ laplace, la., come colleg design glorifi role player. In high school, big scorer twice name state’ gatorad player year. when got waco, however, gather realiz nearli score abil team’ dynam forwards, cori jefferson isaiah austin. If go earn minutes, would find anoth way. I figur i’d tri get mani rebound I could, says. A lot guy don’t like get hit come rebounding, i’m one that’ hitting. that never problem. gather natur gravit toward footbal young age. He still rememb first time touch ball quarterback. I took house, says. onc I got older, I start purpos run people. eventually, however, gather lost interest football, especi brother, greg, give game follow third season georgia tech kidney ailment. rico turn basketbal never look back. baylor coach scott drew first notic recruit high school teammate, point guard tweeti carter. gather play way bears’ rotat freshman, last season went averag 16.7 minut 5.7 rebound 17.8 minut 6.4 rebounds. gather taken dramat step forward junior, number illustr small part impact. you never worri whether he’ go play hard, drew says. he rais everyone’ game, don’t feel like compet practice, he’ go abus you. In fact, gather wreck ball midway last season, drew stop rebound drills. too mani guy get hurt. off court, gather love play part cartoonish action superhero. drew describ fun-lov teddi bear joke teammat linger sign autograph kids. when gather learn 92-year-old local woman wait sever hour dial 911 suffer stroke watch baylor game television, bought flower card visit hospit room. she excit I walk in. I swear act like want get bed give hug, gather says. that’ type stuff peopl remember. gather matur court anoth fundament way. In 2013, marri girlfriend sinc high school. last june, gave birth babi boy, rico jr. gather chang name back jersey read gather sr. honor son. instead go back dorm room head parti practice, gather return off-campu apart chang diapers. he’ lay right we’r talking, said telephon interview last week. everi day I get spend blessing. gather like return baylor senior year, continu rewrit record books. He might documentari made day, he’ playing, peopl waco rememb fondli way held team together. It heavi mantle, all-glu captaincy, gather born carri it. whi els would god give broad shoulder lion’ heart? herewith, rest 2015 all-glu team, follow complet list past teams: barlow refer former walk-on alex barlow often, I joke butler coach chri holtmann name legal changed. actually, holtmann replied, it former-walk-on-slash-i-only-had-one-divis ii-off barlow. the senior point guard inde taken unusu rout folk hero status, doubt state basketbal came age america, barlow embodi heart hardwood. glue run veins. tiffin university, divis II school ohio, colleg offer barlow scholarship senior season moeller high cincinnati. barlow, however, knew want basketbal coach someday, decid walk butler then-coach brad stevens. He play total 77 minut freshman, decemb sophomor year, unexpectedli press duti team suffer foul troubl late stage game no. 1 indiana. all barlow score six bulldogs’ final 14 point drain go-ahead floater 2.4 second play overtim nation television. butler prevailed, 88-86, legend born. barlow eventu award scholarship, last season press duti team’ best return player, 6’4 guard roosevelt jones, suffer season-end wrist injury. barlow becam fulltim starter point guard, though averag 6.6 point per game, still play 33 minut per game led big east assist-to-turnov ratio (2.81-to-1). He also name league’ scholar athlet year. thi season, barlow’ leadership versatil enabl butler return top 25. besid rank second big east (and 17th country) steal 2.13 per game, barlow averag 8.8 point (on 39.2% three-point shooting) 2.7 assist per game. He also grab nearli four rebound per game, remark 5’11, 190-pound point guard. he’ fearless goe glass, holtmann says. he knock around time I remember, he’ hungri ball. holtmann speak glowingli barlow’ work ethic. when walk butler’ practic gymnasium summertime, see barlow put workout inside. that intens downside, barlow histori complain refere get lost defens tell teammat do. still, think game well player country. dure late stage game season, barlow found ball backcourt face defens trap. He held ball extra second allow defend grab hold it. He knew possess arrow point butler’ way, even though holtmann never mention it. the play help butler close win. barlow’ stori piec cultur program, center notion unselfish empow underdog slay giants. he’ belov around here, holtmann says. our fan real soft spot short walk-on got overlooked. you tell realli go miss him. but sure never forget name. player come colleg basketbal vision set record danc heads. the record gasser set madison, however, never enter mind. yet, is, verg end colleg career alreadi set school record career start (135), game play (138) total minut play (4,401). He michael finley player wisconsin histori 1,000 points, 500 rebound 250 assist careers. when I ask gasser whether would ever predict would break records, laugh said, hell, no. that’ someth I never would expected, especi injury. I definit tell way bodi feel sometim i’v play lot minutes. gasser well way name big ten’ all-defens team third straight year. thi also second straight year name si.com’ all-glu team. the fan call ironman. frank kaminski call captain america. that gasser miss entir junior season torn acl sustain preseason make ascent record book seem even surreal. like everi player earn divis I scholarship, gasser primari offens option high school team port washington, wisc. As result, says, I usual cover worst player defens I would stay foul trouble. when arriv madison, however, consid badger alreadi two all-america candid forward jon leuer point guard jordan taylor. after preseason workout freshman year, leuer mention gasser like way gasser rebound defended, continu excel area might abl earn minutes. I took heart, gasser says. that whatever-it-tak attitud serv gasser well came back injuri found former point guard posit taken traevon jackson. gasser agre shift two spot continu focu defense. with coach ryan, don’t play defense, you’r go play, says. I take lot pride assign best player team. I know I huge impact game I shut down. gasser’ latest victim ohio state freshman guard d’angelo russell, shot 1-for-7 3-point rang commit five turnov wisconsin’ 72-48 rout sunday columbus. with one postseason left play colleg career, gasser intent leav one mark member school’ second nation championship team (and first sinc 1941). He say tri stay preciou present, conced head danc time time vision would like win nation championship. He point one way alreadi made history. I also broke alltim record win wisconsin, says. that’ favorit one sure. some player carri chip shoulder. hogu carri one both, plu anoth head, one hand, coupl strap ankles. hogu wasn’t unherald come lincoln high yonkers, n.y. He unrecruited, larg academ non-qualifier. even enrol indian hill commun college, grind grid. iowa state coach fred hoiberg notic recruit one teammates. dustin stood hard played, hoiberg says. he could drive ball, could defend. He kind flat shot, figur could work develop that. ever sinc then, hogu propel drive prove belongs. that edg driven obscur excellence. here’ explain year ago: everi time i’m run I feel like i’m give up, everi time i’m shoot I feel like I can’t take anoth shot, I put head littl bit, I alway think, ‘oh well, didn’t want you.’ so, know, show they’r missing. • power rankings: grade titl contenders' offens hogu far greater impact hoiberg imagined. As junior, start 36 game cyclones, season’ end second-lead rebound big 12 8.4 per game. the one hitch game lack long-rang jumper, hoiberg’ tutelage, hogu put necessari hour make respectable. the result display sweet 16 last year' ncaa tournament, hogu score career-high 34 point loss eventu champion uconn. iowa state need everi one point play without valuabl player, 6’8 forward georg niang, broken foot previou game. hogu disappoint loss, could take solac know perform well front famili friend madison squar garden. He show ’em right. hogue’ perform night illustr hallmark gluedom. the reason doesn’t score like often that’ team needs. thi season, hogu one six cyclon averag double-figur scoring, though low end scale 10.1 point per game. yet, make 58% floor 44% three-point rang (up 34% last year). He also contribut 4.8 rebound 1.2 assist per game. hogu quit top 20-point mark season, shown abil make shot pressur situations. for example, three week ago, hogu buri go-ahead 3-pointer 1:18 play lift cyclon road victori oklahoma state. As much hogu develop shooter, made even greater stride leader. when came in, littl bit shy, becom guy get everyon els going, hoiberg says. we realli depend motor. peopl respect hard play everi night. he’ selfless kid. As long win, he’ go happy. about year ago, sport illustr sent photograph wichita state shoot pictur would serv one region cover ncaa tournament preview issue. the magazin inform school one player could cover would match other would published. that put shocker coach gregg marshal uncomfort posit ask three lead scorers—fr vanvleet, ron baker cleanthoni early—how want decid among would get honor. It turn answer none them. they told marshal cotton. that choic may surpris readers, surpris seen cotton’ exploit close. I said last year I thought mvp league, northern iowa coach ben jacobson says. I think cotton underr player country. He rebound well position, he’ great defender. He take one possess off. He may score much guys, make big shot them, never say word refere opponent. He job. cotton also repeat member si.com’ all-glu team, though rim-rattl dunk draw much attent youtube, continu shine brightest defens end. He name missouri valley conference’ defens player year second straight season. He also come long way scorer. last week win southern illinoi missouri valley confer tournament, cotton surpass 1,000 point career. He rank fifth school histori career steal tie third game played. He also particip 118 career victories, school record but, accord wichita state’ sport inform office, highest activ total colleg basketball. it’ easi youtub sensation, SI cover boy still rel unknown. cotton manag pull make sure team keep winning. If that’ glue guy, thing. At end davis’ freshman year fort wayn south high, gave purdu coach matt painter verbal commitment. It long, nervou wait painter, never real doubt davi would offici sign letter intent becam senior. you’r alway worri someon make decis early, painter says, but he’ loyal guy. likewise, purdu struggl 31-35 record davis’ first two seasons, didn’t test transfer wire like player might done. hi persever paid boilermak appear readi return ncaa tournament three-year absence. davi start 30 game purdu season, time done littl bit everything. the roster seniors, start season painter ask davi serv captain. after play power forward first two years, move shoot guard make room vinc edwards, talent 6’7 freshman. davi averag 11.0 points, 4.4 rebound 2.7 assist per game. though great long-rang shooter (31.3% three), moments, like 24-point perform win iowa jan. 24. davi also four game season attempt double-digit free throw (includ 14-for-18 perform win missouri november). He led team assist 11 times. painter play mostli man-to-man defens switch almost everi screen, yet davi known throughout big ten one league’ top defenders. painter also credit attitud help restor program’ win tradition. he tri everyth ask do, painter says. he’ hard work get along everyone. He put time. He play hard, defends, he’ leader realli help culture. when painter call davi an old-school purdu guy, pay high compliment, adds: he’ kind guy [former] coach [gene] keadi would love. just goe show glue guy littl bit everything, add lot. I never tap someon honorari member all-glu team, I made except except player. weber suffer season-end knee injuri close minut loss richmond jan. 31. that fate would cruel enough sinc prematur end weber’ colleg career, especi pain 12 steal away set ncaa’ alltim record. If ever player embodi righteou essenc glue guydom, weber. for program depend heavili appli fullcourt defens pressure, weber invaluable. He averag 8.1 point per game, ram falter badli without him. after start 17-3, finish regular season lose six last 11 games. It hard see player wonderful, infecti energi laid low single, awkward jump stop. rememb deion sander said don’t pay humble? that’ bri, vcu coach shaka smart says. he love middl things. he’ very, energet person. you see soon walk room. weber lightli recruit came high school chesapeake, va. one smart’ assist found intriguing, coach staff invit weber come one camps. weber good job lock camp’ top scorer smart decid pursu him. after spend time prep school, weber enrol began make mark havoc system propel midmajor school abl compet elit program around country. like everyon els around program, smart devast learn weber’ injury. oh, terrible, says. he crush heard. It wasn’t long, though, weber’ charact came through. i’v never seen anyon handl injuri anywher well has, smart says. he know basketbal him. I think he’ excit see what’ next. 2014: patric young, florida (capt.); tekel cotton, wichita state; josh gasser, wisconsin; justin jackson, cincinnati; t.j. mcconnell, arizona; akil mitchell, virginia 2013: mike hart, gonzaga (capt.); kyle anderson, ucla; melvin ejim, iowa state; roosevelt jones, butler; nate lubick, georgetown; travi releford, kansa 2012: dariu miller, kentucki (capt.); quinci acy, baylor; travi releford, kansas; toure' murry, wichita state; anthoni marshall, unlv; jorg gutierrez, cal; zack novak, michigan 2011: tyron nash carleton scott, notr dame (co-captains); terrel bell, virginia tech; bradi morningstar, kansas; draymond green, michigan state; zack novak, michigan 2010: david lighty, ohio state (captain); chri kramer, purdue; reggi redding, villanova; willi veasley, butler; rick jackson, syracuse. 2009: j.t. tiller, missouri (captain); taylor griffin, oklahoma; jermain dixon, pitt; garrett temple, lsu; travi walton, michigan state. 2008: stanley burrell, xavier (captain); tori jackson, notr dame; dave pendergraft, gonzaga; derrick jasper, kentucky; justin mason, texas; wisconsin (glue team). 2007: dane bradshaw, tennesse (captain); kyle shiloh, nevada; dominiqu kirk, texa a&m; othello hunter, ohio state; marcu landry, wisconsin. 2006: sean dockery, duke (captain); dane bradshaw, tennessee; mike hall, georg washington; sean marshall, boston college; luc richard mbah moute, ucla; kenton paulino, texas. 2005: jamaal levy, wake forest (captain); loui hinnant, boston college; errol knight, gonzaga; christian moody, kansas; elli myles, louisville; roger powell, illinois. 2004: jaron brown, pittsburgh (captain); tyron barley, saint joseph's; errol knight, gonzaga; roger powell, illinois; nick robinson, stanford; robert tomaszek, texa tech. 2003: rick anderson, arizona (captain); jaron brown, pittsburgh; justin hamilton, florida; chuck hayes, kentucky; robert johnson, oregon; elli myles, louisville; toni robertson, connecticut. 2002: gerald fitch, kentucki (captain); dahntay jones, duke; billi knight, ucla; byron mouton, maryland; jarrad odle, indiana; antoin pettway, alabama. 2001: sergio mcclain, illinoi (captain); nate james, duke; luke walton, arizona; justin hamilton, florida; marcu toney-el, seton hall; jason capel, north carolina. 2000: lavor postell, st. john' (captain); alex jensen, utah; nate james, duke; brian beshara, lsu; stanford (glue team).  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            