madison, wis. (ap)  there mani goal left wisconsin badger attain even alreadi wrap top seed big ten tournament. A bigger prize await sixth-rank badger ncaa tournament begin less two weeks. guard josh gasser know victori regular season final no. 23 ohio state sunday would keep wisconsin (27-3, 15-2) mix top seed ncaas. ''a big win road win ohio state realli good team would huge resume,'' gasser said. ''we still shot one seed, I know seed realli matter much still like highest possibl be, tri win games?'' the badger alreadi best start program history. anoth win match best-ev start confer play. it' keep momentum, associ head coach greg gard said. ''and also still fight seed line. can get one seed ncaa tournament? these guy know, see bracketology,'' gard said. ''it' human natur listen stuff. you control controllables, that' sunday play best realli good team.'' On afternoon, less, promis emot charg buckey (22-8, 11-6) send seniors. it' showcas game, too, freshman d'angelo russell. the high-scor guard wisconsin big man frank kaminski short list consider nation player year awards. point guard traevon jackson miss 14th straight game wisconsin right foot injury. A team spokesman said senior travel team yet clear basketbal activities. coach Bo ryan indic jackson may also clear time big ten tournament.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            