greensboro, n.c. (ap)  north carolina' player mood repeat last year' brief stay atlant coast conference, want watch boston college' olivi hanlan anoth big game them. instead, no. 19 tar heel slow hanlan led day beat eagl 81-63 wednesday second round tournament, much better debut greensboro one-and-don exit year earlier. ''coach (roy williams) talk lot I brought today come gym, lost first day play last year,'' junior marcu paig said. ''that bad went straight back home. I tell guys, you want feeling.''' paig brice johnson score 17 point lead fifth-seed tar heel (22-10), play without forward kennedi meeks. unc troubl put away 12th-seed eagl (13-19) much second half, pull away late seventh straight meet set matchup no. 14 louisville. among biggest key success: make hanlan - all-acc guard score 30 regular-season meet team - work points. hanlan score 18 points, went 5 19 field, includ 1 5 3-point range. the tar heel rotat sever defenders, though william credit j.p. tokoto' work particular. ''he' big time, big-tim player, goal tri make sure shoot great percentage,'' william said. hanlan miss 12 first 14 shots. ''we got great look offensively,'' hanlan said, ''but I in-and-out mani guy mani differ guy guard me, fresh time, obvious play huge factor.'' unc led 13 half never fewer eight there, shake cold start half finish 52 percent shoot break. It much better start tournament year earlier, tar heel fell behind 20 ralli loss pittsburgh gave quick exit greensboro. ''it' great,'' johnson said win, ''becaus pittsburgh team play last year realli punk us.'' --- tip-in boston college: aaron brown score 20 point lead bc. ... the eagl shot 40 percent, includ 6 21 3-point range. ... hanlan comment whether would return senior season. unc: freshman justin jackson ad 12 points, includ two 3-pointers. ... unc took 43-25 rebound advantag score 19 second-ch points. ... joel jame start meek finish six point three rebounds. ... william earn 746th career win, move tie 15th ncaa histori former kansa coach phog allen. healthi paig paig look healthier battl foot injuri play pain sinc least january, finish nine assists, six rebound two steals. unc' injuri meek ill includ fever, keep sidelin two recent practices. william said expect meek play, meek said felt close ''hopefully'' could play thursday. In addition, unc also play without freshman guard theo pinson, game-tim decis due sore left foot. He recent return monthlong absenc break foot january. pinson noncommitt status, say go ''go day day.'' bc' finish boston colleg last three regular-season game 1-14 leagu start, ralli use hanlan' shot 10.9 second left beat georgia tech 66-65 tuesday' acc tournament opener. that bc' fourth straight win match longest streak season wednesday' loss. UP next boston college: season complete. unc: against fourth-seed louisvil quarterfin thursday. --- follow aaron beard twitter http://www.twitter.com/aaronbeardap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            