new york (ap)  villanova' darrun hilliard provid teammat ladonta henton kri dunn unanim pick all-big east team. kellen dunham butler, d'vaunt smith-rivera georgetown, d'angelo harrison st. john' ryan arcidiacono villanova round seven-man first team announc sunday. the team select league' coaches. hilliard led fourth-rank wildcats, big east regular-season champion two straight seasons, score 14.2 per game. henton league' top scorer 20.1 dunn first player ever lead big east assist (7.7) steal (2.8). the second team sir'domin pointer st. john's, xavier' matt stainbrook, marquette' matt carlino, sterl gibb seton hall roosevelt jone butler. the conference' major individu award announc wednesday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            