nashville, tenn. (ap)  kentucki this. kentucki that. the talk lead southeastern confer tournament undefeated, top-rank wildcats. vanderbilt coach kevin stall say john calipari one best team ever seen. south carolina' frank martin call comic believ wildcat struggl close leagu games. To texa a&m coach billi kennedy, someon need ''unbelievable'' game knock wildcats. well, sec tournament week offer team leagu last chanc hand kentucki first loss season wildcat head ncaas. kentucky' big blue nation expect turn bridgeston arena rupp south, time year one-and-done. ''it' one-gam deal, differ set emotions,'' martin said monday. ''that' beauti postseason basketball.'' --- some thing watch sec tournament start wednesday night: domin kentucky: yes, ole miss texa a&m took kentucki overtim first week sec play, lsu last-second shot bounc away leav big blue nation breath huge sigh relief. but wildcat trail 169 minutes, 53 second 1,255 minut play season, best marque games. bubblicious: the wildcats' ncaa tournament fate secur along no. 21 arkansa like georgia. get six team tournament may need lsu, ole miss texa a&m win least - - feel comfort sunday. lsu lost home final upset arkansa 3-pointer buzzer. ole miss drop no. 3 seed no. 6 play thursday night 86-77 loss vanderbilt rebels' finale. the aggi may work ahead lose last two game combin five points, lead scorer danuel house' health question sprain foot week ago loss florida. ''not get bye play friday realli hurt us take care business,'' kennedi said. WE need that doubl bye too: georgia get extra day pair ail guard kenni gain (sprain left foot) juwan parker (achil injury),  even though play friday might still might enough time. lsu hope sophomor forward jordan mickey return injur left shoulder suffer last week tennessee. the tiger arkansa without mickey regular season finale. ''we'r fortun play friday, hopefully, he'll abl make huge impact us,'' lsu coach johnni jone said. the other streaks: As januari ended, nobodi colder vanderbilt commodor end month seven straight losses. now kentucki vanderbilt sec team go tournament multipl game row, commodor five straight 8-2 sinc flip calendar february. the sec' top 3-point shooter done let fli outsid arc averag 51 percent (55 108) run. ''we want fool' gold us ...,'' stall said. On end, auburn lost six straight. blue mist: with nashvil hour' drive kentucki border, wildcat paint town blue.  that said, georgia coach mark fox note fan yet score basket. ''we'll worri we'r fortun enough play kentucky,'' fox said. ''we'll worri monster uniform. that' enough get attention.'' bookmark nashville: the sec held tournament nashvil four time sinc bridgeston opened, leagu settl here. the sec come back eight time 2025 break come 2018 tournament held st. loui 2022 trip tampa. --- AP sport writer gari B. grave lexington, kentucky, steve megarge knoxville, tennessee, also contribut report.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            