jahlil okafor made look easi no. 4 duke. the freshman big man prepar first tast colleg basketball' fiercest rivalri wednesday night blue devil host no. 15 north carolina - matchup okafor call ''one game I mark calendar'' chose duke. A parad talent freshmen run duke (22-3, 9-3 atlant coast conference) past five seasons, kyri irv jabari parker. okafor case best bunch. He lead blue devil scoring, rebound field goal percentage, score averag 18.2 point shoot percentag 66.5 percent top acc. No freshman ever led duke team three categories. ''when team game plan stop him, they'r double-team him,'' fellow freshman tyu jone said tuesday, ''it' crazi see, night night out.'' the 6-foot-11, 270-pounder proven matchup problem oppon resort brute forc effort tri slow down. ''i knew game would lot physic high school,'' okafor said, ''but hard imagin physic go be.'' coach mike krzyzewski ad ''it' amaz good job he' done defens result physic play (faced) offens end.'' okafor score doubl figur 25 game colleg career. he' post nine double-doubl reach 20-point mark 10 times. hi uniqu blend skill make tough handle. he' talent enough post beat singl defender, yet slick enough ball handler pass doubl teams. ''you make allow him,'' north carolina coach roy william said. ''becaus score insid they'v got terrif 3-point shooters, may make (the entir duke team) difficult guard anybody. ... the challeng pose offens end, tri stop them, realli unlimited.'' the tar heel figur send either kennedi meek brice johnson - - okafor, averag acc-best 4.04 offens rebound 9.3 total rebound rank fourth league. north carolina league' best team glass, averag 42.3 rebound lead confer offens (15.0) defens (27.3) rebounds. ''it' definit go hard-fought battle,'' okafor said. ''they amaz front line, we.'' while okafor blue devil surging, five straight, tar heel limp loss three past four games. dure stretch, blew 18-point second-half lead overtim loss louisville, fell home no. 2 virginia allow pittsburgh shoot 65 percent last weekend' loss. ''we'r realli way shambl anything, I know resurrect appropri term,'' guard marcu paig said. ''these past four games, pretti obviou we'v struggled. So great opportun get confidence-boost kind give us momentum go forward. I think we'll still ok, regardless happens.'' --- AP sport writer aaron beard contribut report. --- follow joedi mccreari twitter http://twitter.com/joedyap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            