one thing know ralph beard cheap -- proud it. He said never got like grow poor great depression. podnuh, would say, stutter way, you know like worri next meal come from. hi buddi love teas ralph frugality, beard -- die wednesday night day short 80th birthday -- laugh hard anybody. everybodi ralph story. one mine time I drove bloomington, ind., meet bobbi knight. ralph brought along brown paper sack coupl homemad sandwich saw reason splurg pricey joint like mcdonald's. knight ask bring ralph indiana game. A basketbal historian, listen uk' game 50,000-watt louisvil station wha kid grow orrville, ohio. He knew beard. He knew adolph rupp call beard the best player i'v ever coached. befor game, knight brought us locker room could introduc ralph players. boys, knight said, thi ralph beard. He michael jordan time. ralph duck head bash player look bit skeptically. ralph 5-foot-10, short today' standards, time well senior years. but knight got right. In time, ralph playmak floor leader UK team back-to-back ncaa championship 1948 '49. known fabul five, revolution colleg hoop blaze fast-break, far cri ball-control style vogue. the team' lead scorer alex groza, short center 6-7 possess great hook shot move hoop. the forward 6-4 wallac wah wah jones, fierc rebounder, 6-3 cliff barker, learn trick ball confin german pow camp world war ii. the guard 6-2 kenni rollins, standout defend complementari player. but beard straw stir drink. He lightning-quick ball tenaci defense, signatur qualiti burn desir win. beard like tell stori time rupp gave defens assign next night' game told expect ralph strangl guy. that night, beard woke middl night, clutch pillow saying, gotcha, burl, sob. that ralph. basketbal liter life. which everyon shock learn involv sordid point-shav scandal rock colleg basketbal 1951. At time scandal broke, beard all-nba guard indianapoli olympians, team built around UK star late 1950s. He groza arrest left chicago stadium. they biggest name net caught 30 colleg players, mostli midwest. nobodi claim shock rupp, bragged, they (the fixers) touch boy 10-foot pole. He right. they need long pole right UK locker room, mingl player games. the middl man fixer player nick the greek englisis, new york citi guy come UK footbal scholarship. when turn good enough play bear bryant, englisi latch basketbal team, serv time manager. anoth fixtur around UK basketbal Ed curd, ran biggest booki joint lexington one biggest midwest. In fact, kefauv commiss investig organ crime ask new york mob boss franki costello book basketbal bets, costello said, mi littl buddy, Ed curd, lexington, kentucky. beard admit took money. but also insist never anyth affect outcom basketbal game. I believ alway will. He much competitor cheat. but also poor turn $100 bill stuck pocket game. the players' punish lifetim ban organ sports. To some, big deal. To beard, however, death penalty. they might well put front fire squad gotten with. He simpli imagin life without basketball. At times, beard admit year later, consid suicide. the humili ban much bear. He embarrass mother, clean hous youth support ralph brother. He let entir state come worship rest fabul five. but found woman brought stabil taught life basketball. He betti two children. she biggest booster ralph receiv colleg degre began long success career busi world. born hardinsburg, ralph move louisvil young age. He one full brother half-brother, frank, success career pga tour. when ralph would talk hard mother work feed cloth him, never fail get teary. beard stutter problem would becom exagger got excited. He never quit got it, also never let stop make speech give interviews. At male high, beard all-stat four sport led bulldog state basketbal championship 1945 . He plan play footbal basketbal uk, gave footbal separ shoulder freshman. initially, know handl rupp' sarcasm. He becam upset, fact, point freshman year, went rupp told think transfer louisville. well, gawd, want play normal school, that' fine me, rupp said. but I tell -- univers cancel basketbal schedul gone. beard never quit got stigma point-shav scandal, began receiv measur forgiv redempt kentucki athlet hall fame induct 1985. after emot accept speech, beard look ceil said, mom, I final made it. after that, honor came way. dure time uk' athlet director 1990s, c.m. newton, freshman beard senior, made point honor ralph fabul five whenev opportunity. He also ask ralph address UK player evil point-shaving, beard happili willingly. In recent years, attend univers louisvil game regular athlet director tom jurich' suite. like knight, jurich appreci sport history. plus, jurich thought import promot better relat U L uk. for ralph' part, well, ticket free. after year feel asham done, beard alway seem amaz grate find rememb fondli fan around state. He like tell time bill malon took UK footbal game. after sit down, ralph turn man right, stuck hand said, ralph beard. the man look shocked. then grab ralph' hand said, ralph beard. It turn father huge fan fabul five name son team' fierc littl playmaker. To die day, ralph conspiraci theori point-shav scandal. He convinc frank hogan, crusad new york district attorney, broker deal mauric podoloff, commission nba, franci cardin spellman save star big cathol univers bar nba. the midwest players, beard believed, scapegoats. for mani years, beard play golf louisville' hurstbourn countri club. however, grudgingli give recent year due seri seriou illnesses. hi bodi final betray him, beard hate passion. beard lot scrapbook bulg clippings, especi proud 1948 copi sport illustr photo cover. fan magazin immedi put inquiry sign. the sport illustr know love today publish 1954. but differ magazine, title, fold issues. hi valu trophy? that easy. it' gold medal 1948 olympics, said. that realli something, team recogn best world. I last saw UK sport hall fame induct ceremoni night uk-mississippi state footbal game. He betti got late, ralph move slowly, bit limp. He shook hand stop photo head table. i'm hurtin', podner, told me. I can't anyth more. the pain terrible. for years, I tri talk ralph book me. He want badli it, betti put foot down. she saw reason drag stuff again, put it. besides, said, long along, care anymore? the regret I regard ralph I could never gener enough steam behind movement get basketbal hall fame springfield, mass. newton knight went bat ralph, great sport columnist dave kindr coupl other media. but somebodi select process alway drop blackbal beard. It make differ belong merit player, admit guilt accept punishment, led exemplari life basketball. the powers-that-b springfield could sway notion will stain game loved. I hope ralph rest peace. He deserv it. He went sort live hell earth, i'll alway believ punish far exceed crime. had pete rose honest contrit problem beard his, rose today would baseball' hall fame. now michael jordan time gone. heck, nobodi ever mind pick check ralph around. It least could man love admired, whether ever realiz not.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            