wichita, kan. (ap)  the last time wichita state allow 70 point regulation, oppon hail bluegrass state, stock nba talent head nation titl game. It last year' ncaa tournament. the team kentucky. In 25 game sinc then, no. 15 shocker batter oppon submiss frenzi half-court defens embodi fieri coach, gregg marshall. the team crack 70-point barrier hawaii overtim game shocker still won. ''their pressure,'' indiana state coach greg lans said, ''that stuff? If get heels, they'r like shark blood water. they amp thing up.'' the shocker defend tightli perimet could probabl share opponent' shorts. they collaps hard around basket paint look like mosh pit. they jump pass lanes. they harass inbound plays. they caus ampl indigestion. ''you can't breathe. you can't breath,'' lans said. ''a lot time go press team, break it, exhale. thi team different, we'r quit readi stuff give - veterans, athleticism, way play.'' turn team readi it. the shocker held bradley 43 point last month. they held evansvil 41 week later, drake 40 week that. but none defens perform nearli complet job wichita state deplet missouri state team last weekend. the shocker roll 78-35 victory, fewest point allow missouri valley team 20 years, fewest wichita state sinc 53-34 win colorado state 1980. their subpar effort wednesday night - indiana state score 57 point - ratchet season averag 55.8 point per game. that still leav shocker eighth nationally, five team better rank receiv vote latest top 25. among them? no. 1 kentucky, no. 2 virginia no. 13 northern iowa, fellow valley foe. ''we alway focu defense,'' said shocker guard tekel cotton, reign leagu defens player year. ''we realli want pressur make hard get ball across half court, time, readi whatev half court.'' the last time shocker better defensively, least black-and-whit world statistics, 1947-48 season, allow 51.3 point per game. but also era shot clock 3-pointers, short-short chuck taylor vogue. mayb surpris given guy get job done. point guard fred vanvleet preseason all-american steal turnovers. ron baker midseason watch list naismith award. dariu carter bruis patrolman paint. and cotton may one best defens player nation. the result stun stat like one: onli four oppon assist turnov wichita state, collectively, foe began weak assist-to-turnov ratio fourth-worst nationally. when ask player buy defense-first concept, someth becom harder score-first world aau basketball, marshal offer simpl explanation. ''if want play,'' coach said, ''they defend tri rebound.'' yes, team-first world gregg marshall, defens paramount. ''some like watch,'' added, ''but like play.'' the shocker (22-3, 12-1), tie northern iowa atop valley, tough finish stretch one remain game top half league. If win out, though, two nation' top defens team set winner-take-al game valley feb. 28 wichita state. then, may best (defensive) team win.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            