
              arizona' loss rival arizona state saturday could hurt wildcat big-tim race no. 1 seed big dance.
            
             hey arizona, rivalri game. these kind thing happen. We total get that. We understand record sometim get thrown window weird thing happen occasion better team win game. We get that. here' thing though: thi time happen. not everyth wildcat stake. saturday' upset temp huge blow arizona' resum time could least afford one. the 81-78 defeat -- 81 point team averag 70?! -- wa kind loss set back seed line come select sunday. sean miller' team 20-3 8-2 pac-12, eight game left go regular season. • winn: power rankings: arizona slowli slide the problem arizona' record. it' arizona state's. the sun devil go ncaa tournament. At least stand now. thi team struggl season long. enter saturday, herb sendek' team 11-11 3-6 league. ick. ​arizona state' best win term of rpi arizona harvard, way back dec. 28. (harvard 75th.) there' simpli noth redeem lose arizona state. the sun devil go absolut nowher season, lose marquett (on road) lehigh (at home) get swept so-so oregon team. for comparison' sake, arizona swept oregon, win first game 18 point second 34. So see wildcat pop 2- 3-line weeks, trace slide back day. even worse? arizona, solidli convers no. 1 seed tournament, stumbl afternoon gift-wrap open one top slots. kansa lost earlier day oklahoma state, like slide jayhawk peg. there realli lot open top line year, kentucky, virginia duke look close lock no. 1 seed be. that left arizona, kansa gonzaga remain current top choic spot. with anoth loss mediocr oppon -- arizona' previou two loss unlv (13-10, 4-6 mountain west) oregon state (15-7, 6-4 pac-12) -- wildcat becom easi target select committe drop. ​there' pretti much one rule final month confer play: don't give committe excus move around. and loss middl arizona state team, that' exactli arizona did. it' imposs arizona get back no. 1 seed conversation. the wildcat eight game left, includ road trip no. 13 utah final day februari could help decid regular season title. and there' pac-12 tournament, could help sway committe even resum arizona, kansa gonzaga becom blurred. the point arizona assur noth now. it' great chanc keep pace top team geograph region gonzaga, whif badly. so, see bulldog wildcat pop top seed west region next month, know happened.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            