lo angel (ap)  these humbl day ucla basketball, bruin desper get ncaa tournament way can. they coupl chances: win pac-12 tournament league' automat berth goe cross finger strength schedul impress select committee. first, though, bruin (18-12, 10-7) need victori southern california regular season final wednesday night lock fourth seed confer tournament. that may seem like lofti goal school that' 35 leagu titl record 11 nation championships, would give bruin first-round bye la vegas. ''our whole focu go one game tri solidifi fourth place,'' coach steve alford said. long-tim ucla fan probabl can't recal john wooden talk way, new realiti westwood. accord evaluators, bruin play toughest non-confer schedul pac-12 school. but fail get signatur win it, lose rank north carolina, gonzaga, kentucky, utah arizona. the back-to-back defeat gonzaga kentucki kick five-gam lose skid decemb earli januari bruin eight next 11. ''we get one (win) wednesday, we'r 19-12 hardest schedul strength pac-12. that hard young team,'' alford said. ''to finish strong, would terrif team.'' stanford (9-7) shot knock bruin fourth spot cardin sweep arizona school week trojan (3-14) upset bruins. ''it' big us,'' forward toni parker said. ''we got win game march.'' A year ago, bruin leagu tournament made ncaa tournament alford' first season westwood, lose florida region semifinals. the program took major hit season lose underclassmen jordan adams, kyle anderson zach lavin first round nba draft. but forward kevon looney bright spot, averag 12.3 point 9.4 rebounds, third-highest nation. hi 13 double-doubl freshman country. norman powell, bruins' lone senior, name pac-12 player week third time season averag 26.0 points, 5.5 rebounds, two assist two steal last weekend' sweep washington schools. ''we control destiny,'' parker said. ''we chanc go undef home confer season set want pac-12 tournament. there' lot motivation.'' If ucla stanford end tie fourth, bruin would win tiebreak swept game cardinal. the bruin beat usc 83-66 crosstown rival' court mid-january. the trojans' three pac-12 win one last season andi enfield, former ncaa tournament darl second season usc. ''we'v frustrat year far win losses,'' enfield said. ''we good earli year. they kept come back get discouraged.'' like bruins, trojan young team. without seniors, start three freshmen two sophomores, make fourth-youngest team nation, accord evaluators. they'v lost seven game five point less. the trojans' three leagu win come home, includ 70-55 washington last weekend. go ucla problemat them. usc 3-4 last seven visit pauley pavilion, recent visit januari 2014 result 107-73 defeat, point allow trojan game sinc 2000. ''they'v kind kick butt lately,'' guard julian jacob said. At time, trojan noth lose, unlik bruins, need everi victori get bolster resume. beat usc would put three-gam win streak. ''it' march,'' parker ucla said. ''we got p' q's.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            