iowa city, iowa (ap)  In march 5 story, the associ press erron report former iowa basketbal player matt gaten team 2013. gaten graduat follow 2012 season. A correct version stori below. iowa' aaron white close career iowa star aaron white close standout career flourish By luke meredith AP sport writer iowa city, iowa (ap) - senior forward aaron white arriv iowa citi scrawni kid outsid suburban cleveland ever heard of. he'll leav one greatest player hawkey ever had. white' career iowa far exceed even modest expectations. from post double-doubl freshman debut averag 23.7 point 9.3 rebound last three games, white key cornerston coach fran mccafferi five-year tenure. white hawkey (20-10, 11-6 big ten) host northwestern saturday search first six-gam big ten win streak 28 years. ''i think self-confidence, belief could great, desir take great (ha made successful).'' mccafferi said. ''not everybodi that, he' got it.'' white enter start lineup freshman 2011-12 immedi gave fledg hawkey boost. white' recent form main reason iowa answer last season' late collaps surg prime anoth ncaa tournament trip. white lightli recruit strongsville, ohio high-major offer mccaffery, come 11-20 season need help anywher could find it. mccafferi found right away white. white becam first iowa freshman 69 year post double-doubl career debut. He also led hawkey rebound season second block third 11.1 point per game but 16 point score second half stun road upset no. 11 wisconsin prove white hawkey could impact player big ten. ''still, even four year later, I probabl think that' I realiz I better I thought I was,'' white said. white averag 12.8 point sophomor junior - although shoot skyrocket 46.8 58.4 last year. the hawkey need star turn white season marbl left nba. white one constant team that' up, back postseason approaches. despit nag inabl consist knock jumpers, white player countri averag least 50 percent field 80 percent free throw line. ''hi cerebr approach game anoth level, that' realli help sport, kind feel what I right now, team need do?' he' got tremend confid himself, make mistake, rare lead more,'' mccafferi said. white' averag 15.6 point 7.3 rebound season career highs, he' third school histori point (1,768) fourth rebound (873). but white also rememb watch hawkey fall minnesota front half-empti gym offici recruit visit. So white, last legaci he' left program-chang player stand career come close. ''peopl ask person accolades, stats, obvious all-big ten stuff. the proud I much program chang four year i'v here,'' white said. ''especi last two year here, we'v turn around local nationally, I think.'' --- follow luke meredith twitter: www.twitter.com/lukemeredithap  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            