kansa city, mo. (ap)  eleven straight confer championship nation titl understand made kansa coach bill self secur enough acknowledg he' made mistake. that case look back last season. the jayhawk head big 12 tournament unsur whether would joel embiid, one nation' premier post players, linger foot injury. self held hope star freshman would ready, built plan around assumption. embiid never step court jayhawks, wound lose iowa state big 12 semifinals, fell stanford first weekend ncaa tournament. ''last year, made mistake,'' self said week. ''we thought we'd get joel back base we'd told, work way. No one' fault. It work way. but kind approach coach team think he'll come back, I know that' right approach.'' that' self take differ tact top-seed jayhawk prepar open big 12 tournament thursday afternoon sprint center. freshman forward cliff alexand miss last game regular season amid ncaa concern eligibility. self hold hope he'll best interior defend available, time he' count it. He count rest player back - lead scorer perri elli knee injury, point guard frank mason iii sore ankl brannen green suspension. ''i'm go coach team like we'r go get perri back, he' go 100 percent, believ case soon,'' self said. ''wayn 100 percent, BG back, whatev happen cliff bonus.'' the big 12 tournament begin wednesday night eighth-seed kansa state face no. 9 seed tcu, seventh-seed texa play no. 10 seed texa tech nightcap. the jayhawk face winner open quarterfin thursday. second-seed iowa state get winner game 2. baylor face west virginia oklahoma take oklahoma state two quarterfin alreadi set. ''everi team leagu capable. it' one best leagu country,'' kansa guard kelli oubr jr. said. ''you beaten given night. texa great wins. We slip let coupl team get us shouldn't. it' great league.'' texa oklahoma state may ride thing week. the longhorns, rank top five nationally, went plenti struggl season. but they'v play better stretch, coupl win kansa citi could enough push bubbl ncaa tournament. the cowboy also sit precari bubble. ''i think there' question big 12, night, 10 team ncaa-typ teams,'' oklahoma state coach travi ford said. ''thi strong i'v ever seen it. I seen leagu strong long time, I care leagu is.'' the number seem prove point. Of 15 team win top 25 oppon season, seven member big 12. four rank top 15 rpi, one mani metric ncaa tournament select committe use choos field sunday. nine member rank top 25 last calendar year. ''top bottom, rpi-wise, we'r best confer country,'' baylor coach scott drew said, ''and that, I think sever team could make final four runs.'' that mean mani team also capabl win big 12 tournament. ''it' new season now. everyth happen past matter now,'' kansa guard wayn selden jr. said. ''onc get postseason, lose go home.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            