
              vcu' treveon graham alway defi expectations, surpris step lead vcu even briant weber' injury.
            
             richmond, va. -- treveon graham i 6-foot-6 stone-cut 220 pounds. those measur on-court veroc inspir his vcu teamm dub freight train. thi nicknam often shorten freight, neatli impli mass forc rams’ lead scorer rebound exert clutter path. It difficult imagin oper way. but sit a courtside fold chair recent practice, graham assur visitor alway like this. He was, fact, one fast kids. peopl don’t believ now, graham says. but I medals. I medal show I fast. they hang trophi case right enter bowie, md., home: A silver medal 100 meters, bronz 200, long-ago junior olymp event. graham say pictur phone proof offer bring  if anyon remain unconvinced. even it’ myth, one vcu fact check moment. after season-end injuri one stars, first loss atlantic-10 campaign, program need believ graham ever. no, graham wire like kinetic briante weber, expert thief ignit rams’ havoc defense, suffer season-end knee injuri last saturday. graham equipped, though, stubborn born being underappreciated at nearli everi stage; player woke 5 a.m. ride bu two hour prefer high school other, closer options. the dedic complement consist product approach led 16.8 point 6.7 rebound per night, along career-best shoot mark 47.1 percent overal 41.9 percent beyond three-point arc. depend far ram go, graham may evolv recruit two scholarship offer program’ all-tim lead scorer, fulfil destini current coach saw him. usual game day I say one rosary, st. joseph’ coach phil martelli says. when play graham, I say two rosaries. other prayers, I don’t know guard him. • more cbb: A guid footbal fan catch colleg hoop for vcu, havoc function without weber immedi concern. As tuesday morning, senior nation leader total steal (78), steal per game (3.9) steal percentag (8.7). He 12 pilfer shi break ncaa career record suffer torn acl, mcl meniscu richmond. for years, weber’ skill perfectli accentu rams’ pressur defense, vice versa. hi hand like magician, vcu coach shaka smart muse day weber’ injury. we don’t anoth guy team say, hey, go what briante web did, smart say now. it doesn’t work way. what need (replacements) step best version necessarili tri be bri. we’r still go tri be vcu and play way play. we’ll see work without him.  As enter high school st. mary’s ryken in leonardtown, md., graham hadn’t yet grown six feet. In basketball, he’d reli medal-worthy speed -- just flew past everybodi shot layup, say -- sophomore-year growth spurt weight gain chang mindset. suddenli everyon junior varsiti squad seemed smaller. I knew I go get stronger offseason, graham say now, and play bulli ball. As graham product grew, area powerhous -- dematha catholic, bishop o’connel -- tri entic graham transfer. He stuck near-dawn wakeup four-hour round trip st. mary’ ryken. On aau circuit, graham’ d.c. tripl threat club saw sever player split form team takeov 2009; remain less-renown tripl threat roster. the word mother, katrina, rang louder calls: Be loyal. don’t run thing get tough. I didn’t feel I need move prove I good, graham says. remain loyal left graham two scholarship offers, to cleveland state and vcu. but also left smart, vision graham could accomplish. smart first articul graham sat offic visit campus, player 6-4 tweener without star next name recruit sites: y all-tim lead scorer here, smart told him. graham laugh transpar sale pitch. when smart visit home sat graham’ favorit dinner -- fri chicken, candi yam seafood salad -- vcu coach repeat himself. He look katrina graham told son could score point anyon ever school. By then, smart said enough graham convinc coach actual believ it. and did. smart offer graham scholarship base video footage; he’d never seen graham court, in-person. the guy could just score, smart says. probabl bigger schools, whatev call them, mayb didn’t think tall enough. I don’t know. To me, no-brainer. smart recal watch aau event washington d.c., juli 31, 2010. As graham drop 30-plu point talent d.c. assault club, dozen high-major school repres audience, smart then-vcu assist mike jone look unspoken panic. thi could turn badli us, smart thought. instead, one noticed. peopl realli didn’t see player go make it, graham says. whatev school I chose, I go prove everybodi wrong I got there. It wasn’t disappointment. It buckl show peopl I realli do. He role player freshman -- averag seven point 16.8 minut per game -- score doubl sophomor (15.1 point per night) increas junior (15.8 ppg) senior (16.8 ppg). the sheer forc game becam foundat everyth else. dure one freshman year practice, graham match senior star bradford burgess block-charg drill. burgess laid graham drew cheers, graham figur suppos do. On turn, drove burgess, dip shoulder connect power lift burgess feet rams’ best player thud court. he charg drill since, vcu assist mike morrel says. incrementally, graham enhanc arsenal. He began build mid-rang game hone abil drive left sophomor year; now, senior, he’ 90th percentil nation point per possess scenarios, per synergi sport data. He focus ad reliabl three-point shot that, evidenc career-best effici behind arc year. meanwhile, statur increased, literally: graham spurt two inch college. all that, plu gradual increas understand nuanc vcu’ system, allow graham grow smart call favorit position. which is, play everi position, ram coach says. if big, slow power forward, i’m quick enough go past i’m strong enough check you, graham says. if tri switch guard’ take me, i’m strong enough I overpow quick enough I check you.  martelli’ prayer plan stifl graham bit glib, far truth. there easi answer 6-6 player rate the 86th percentil better nation point per possess spot-up (1.386), pick-and-rol ball-handl (1.085), isol (1.025) offens rebound (1.333). treveon graham play rim rim dare stop him, saint joseph’ coach says. he’ realli tri put you in basket. • more cbb: one eight team win ncaa tournament how combat anyone’ guess. fordham coach tom pecora dispatch differ defend graham, shape sizes, keep guess make differ offens decisions. graham respond effici 14 point 25 minut 17-point win jan. 4, continu shape game accord contour whatev scheme faces. take, example, one graham’ best line year: 26 point 10-of-17 shooting, includ four three-pointers, five-point win over rhod island on jan. 13. we want take away three-point shot him, coach dan hurley says. so drove post us littl bit. onc took away littl bit drive post up, that’ got offens glass start make perimet jump shots. he’ obvious tough cover. with weber gone (he team’ third-lead scorer), graham deal perhap even defens attention. but meaning test steadi team keep fragile, half-gam lead atlant 10 intact. the good news? the freight train track season: He post double-figur score 18 20 games. last friday, graham 9 a.m.-noon shift internship nearbi carver elementari school, talk student stretch gym class help teacher class prep. morrell, vcu assist monitor graham’ academics, remind graham day wake breakfast 45 minut earlier usual. when morrel sent text strength coach daniel roos friday morning, roos repli graham inde train tabl 8:15 a.m., alreadi eat omelet. morrel wonder even bother ask. No matter program, way draw within 268 point school’ all-tim score record without remark consistency. (eric maynor, play ram 2005-09, school’ leader 1,953 career points.) weber may provid encourag bench, graham player everyon turns. these guy look tre, everyon program, includ me, smart says. becaus phenomen humility. and bri deion sanders. he’ end it. they two differ person equal import vcu. they recruit afterthoughts, verg record-set careers. and one left. On saturday night, mri confirm worst, weber call teammat room deliv news. He done. graham, upon hear this, retreat room. and cried. onc graham collect himself, return weber’ side spent rest night there. treveon graham, everi step, eras doubt could accomplish. It clear saturday carri much burden proof. it’ put me, graham says, ride team bu to georg mason, know must deliv ever. http://www.120sports.com/video/v108157714/impact-of-webers-loss-for-vcu  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            