de moines, iowa (ap)  wichita state' unbeaten romp missouri valley confer brought notorieti scrutini league. northern iowa get chanc show valley shockers. the 18th-rank panther (19-2, 8-1 mvc) host no. 12 wichita state (19-2, 9-0) saturday one high-profil game leagu history. it' first valley game rank oppon sinc 1982 biggest threat yet wichita state' 27-game, regular-season win streak conference. ''it' classic showdown sure,'' mvc commission doug elgin said friday phone interview the associ press. ''it realli put best foot forward conference. these two team I think could go long way ncaa tournament.'' that' big league, creighton' defect big east left valley nation relev shocker nine program struggl keep last season. wichita state continu domin leagu play year go 18-0 2013-14. the panther larg kept pace. the shocker stumbl non-confer play, loss no. 11 utah georg washington close win alabama hawaii. they'v hit groov leagu play, win last seven game averag 19.1 points. wichita state potent year ago, could lean star cleanthoni early. but ron baker averag 16.1 point per game point fred vanvleet, preseason AP all-american, shoot 53.5 percent floor assist-to-turnov ratio 3.7-to-1. still, shocker know they'll like challeng sinc last valley loss, creighton 2013 leagu tournament titl game. ''for flak took last year conference, I think start shift way game like this,'' vanvleet said. ''most importantli us, battl first place, opportun keep separ ourselves.'' the panther eight row sinc stumbl evansville, look better hindsight ace current sit 16-5. northern iowa key star forward seth tuttle, favorit leagu player year honors, one best bench country. ''thi time place,'' tuttl said. ''the place sold month, month half now. So go great atmospher great opportun us get back tie first confer protect home court.'' northern iowa long figur wichita state' main challeng season. In fact, elgin said leagu match panther shocker last day januari februari built rest schedul around dates. the game opportun leagu show offer shockers. ''wichita state clearli domin program league. No one argu that. but I think we'v seen year test far year ago,'' elgin said. ''i realli believ wichita state go go unblemish year.'' --- AP freelanc writer jeffrey parson todd hefferman contribut report  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            