coral gables, fla. (ap)  the seed miami' latest victori plant six year ago, jim larranaga hire lead hurrican long player current roster even start colleg careers. It jan. 15, 2009, day US airway flight 1549 crash-land ici water hudson river new york. ''i got ultim gift day,'' ric elia said. he' share gift ever since. and hurrican among beneficiaries. elia guest speaker miami' shootaround wednesday, hour hurrican would beat virginia tech 76-52 simpli overpow hoki second half. It second time season he' address hurricanes. they 2-0 chats. elia seat 1D flight capt. chesley ''sully'' sullenberg iii somehow glide safe water land plane' engin disabl flock gees moment takeoff. all 155 passeng crew, elia included, rescued. ''i thought messag very, clear,'' said larranaga, fourth season miami' coach. ''these opportun come along lifetime. thi one season, games, got prepar best. If want accomplish anything, got realli work it, individu team.'' he' known elia decad now. So elia - along partner dan feldstein oper sale market compani call red ventur - text larranaga say would town wednesday' game, hurrican quickli took offer talk team. clearly, listened. ''everybodi said mind,'' said forward tony jekiri, finish 15 point 15 rebounds. So say? it' import know elia plenti basketbal knowledg share. He full-siz court company' headquarters. he' regular larranaga' fantasi camps, relationship forged. At 47, still play highli competit level. but hurrican come wednesday 8-9 previou 17 games, elia decid talk luck. ''what good luck bad luck, realli defin life,'' elia said. ''it' someth i'v kind learn experiences. sometim good luck seem like bad luck, sometim bad luck end good luck.'' win go home, kept saying. win go home. it' mantra team use postseasons, though elia think time hurrican - almost certainli ncaa tournament bubbl - start take sort philosophi final regular-season games. he' miami fan, want team regret season ends. ''i got chanc come back live life again,'' elia said. ''so messag I tell them, thing I thought 90 second regrets. I scare dying. My regrets, energi I wast neg things, stay focus main goal main purpos time. that' I thought about.'' On wednesday, elia spoke, hurrican regrets. it' easi stretch run miami, visit no. 12 louisvil saturday wrap leagu slate florida state, north carolina, pittsburgh anoth game virginia tech. then come atlant coast confer tournament, might decid miami' ncaa bubbl burst not. ''they play anybodi country,'' elia said. ''i told them, end day, got mindset win go home.'' the approach work wednesday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            