(ap) - utah coach larri krystkowiak lit team hard ever four year lost regular-season final less week ago. he'll probabl feel lot better no. 17 ute make deep run pac-12 tournament. utah tri appeas krystkowiak bounce-back perform thursday night sixth-seed stanford. krystkowiak happi ute lost 77-68 washington regular-season final saturday. they rank high no. 8 one point season, lost three final five game fall nine spot limp confer tournament. utah (23-7) play no. 5 arizona share confer lead week half ago fall third seed tournament behind oregon. krystkowiak insist problem simpl solve, team want play worst basketbal head postseason. howev want diagnos tri explain pretti much irrelevant, krystkowiak said. everybody' got stori time year. we'v number breakdowns. i'm excuses. I care we'v played. the realiti want keep play ... accomplish pretti cool goal we'v set ourselves, excus right window. it' go take littl bit tough physically. it' go take tough mentally. the ute still midst best season krystkowiak. they first-round bye pac-12 tournament first time. the team led first-team all-confer guard delon wright, success come all-hands-on-deck approach feroci defense. that defens frighten last five games. krystkowiak said defend one-on-one. utah also lost turnov battl four five game combin 47-36 disadvantage. player said differ 21-4 start simpl focu energy. I think got littl bit comfort situation, freshman center jakob poeltl. the win pile fairli easi ute - includ 75-59 stanford feb. 12 - may problem. they still allow team score 72 points. onli three win singl digit complet blowouts. we care anyon thought us begin season, guard brandon taylor said. we still thing prove begin season. ... now, I feel like we'v kind cruis control littl bit. We play hard need hard should. krystkowiak posit team need major scheme reconstruction. ''it easi hit switch,'' krystkowiak said. ''we'v done before. It done. hope there' game left that' we'll defin on, finish.'' the cardin (19-12) would sure agre chasson randl hit 3 2.4 second left complet ralli five three minut play 71-69 opening-round win huski wednesday. despit come clutch, randl look improv go 3 11 floor - 2 7 long rang - finish 10 point washington. the senior guard, though, miss nine 11 shot 10 point utah last month score 22 previou two matchups. stefan nastic match season low seven point utes, center averag 16.8 past four game lead team 21 wednesday.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            