with seven straight wins, big ten runner-up maryland hottest team head week' confer tournament chicago. not bad consid terrapin endur tumultu offseason pick finish 10th first year league. On monday found no. 8 top 25 - highest rank 12 year - fresh victori nebraska gave school-record 26 regular-season wins. coach mark turgeon initi demur ask this, far, enjoy 17 season head coach. ''i tri rank them,'' said. but ''consid we'v gone here, pretti satisfying.'' last spring five player transferred, includ start point guard seth allen, left turgeon reassess cultur program. the player stay newcom form strong bond, terp assur make ncaa tournament first time five years. freshman point guard melo trimbl one big ten' big surprises, averag team-lead 16.1 points. senior guard-forward dez well averag 18.7 point 6.7 rebound last seven games. ''dez well bring tough team uncanny, trimbl - I know anybodi knew good was. most us didn't. but he' extraordinari year,'' said michigan state coach tom izzo, whose team lost twice terp could face big ten semifinals. ''good coaching, good player team, way two risen realli made difference.'' some thing watch big ten tournament, open wednesday sixth-rank wisconsin no. 1 seed: injuri update: branden dawson (concussion) expect play michigan state' first game friday, izzo said, javon bess (broken foot) done season. indiana coach tom crean said 3-point shoot specialist collin hartman (leg bruise) play thursday northwestern. wisconsin coach Bo ryan, hope traevon jackson (broken foot) would readi tournament time, said idea whether point guard would play week. fair format: coach agre tournament format, give double-by top four seeds, fair. the new format result conference' expans 14 teams. ''the team got done year rewarded. the team didn't, well, unfortunately, go win five,'' said coach patrick chamber no. 13 seed penn state. brood buckeyes? ohio state head chicago 72-48 defeat wisconsin worst home sinc lose 28 west virginia decemb 2008. the fifth-seed buckey play rutger minnesota thursday. coach thad matta plan rebuild players' psych then. ''after game, I talking,'' matta said. ''i said, hey, bad day. give credit.' As move forward, we'r go situat lose go home. from perspective, we'll get back up, get coupl good practic get readi go again.'' watch those wildcats: northwestern, lost 10 first 11 big ten games, five last seven would contend nit bid strong show week. northwestern earn no. 10 seed beat first opponent, indiana, two week ago home. ''tenth end-all,'' said coach chri collins, whose team upset iowa no. 11 seed last year. ''we want keep climb ladder continu improve, step forward last year.'' king OF mount nittany? penn state' 79-76 win minnesota d.j. newbill' buzzer-b 3-pointer sunday end nittani lions' six-gam lose streak first big ten road win year. the no. 13 lion wednesday face no. 12 nebraska, loser eight straight. ''we'v got red-hot penn state team feel like they'r 10 feet tall bullet-proof, right so,'' cornhusk coach tim mile said. penn state' chamber less dramatic. ''it good thing,'' said sunday' win, ''becaus get road win break lose streak. two positives. and seen mani posit last weeks. We definit feel momentum.''  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            