pittsburgh (ap)  pittsburgh run time, jami dixon know it. the enigmat panther (16-9, 5-7 acc) miss chanc resume-build win no. 9 louisvil wednesday six-point lead 10 minut go evapor seemingli one-sid 13-point loss. anoth opportun await - alway seem arguabl nation' best confer - saturday no. 12 north carolina visits. A win pitt' ncaa prospect alive, margin seem moment. anoth late-gam implos like one endur road cardin panther like spend march outsid mad second time 12 year job. ''we know can't give away opportun got take care busi one game ruin one game make time,'' dixon said. maybe, trip no. 2 virginia syracus await next week pitt can't afford misstep home. ''we'v put posit we'v got win game stretch,'' dixon said. ''no one fall apart end. we'r position. we'v got good win qualiti win need need do.'' the tar heel (18-6, 9-3) play sinc beat boston colleg last saturday, schedul quirk let program univers catch breath emot drain week includ death retir hall fame coach dean smith age 83 murder unc graduat student, wife sister. ''it' tough chapel hill community,'' sophomor guard nate britt said past week. ''a player, kind tough got mani thing go big game come up. it' kind tough everyone.'' unc wear patch bear smith' initi jersey saturday, small tribut man led tar heel 11 final four two nation titles. the panther beat north carolina 80-75 last year' acc tournament, perhap highlight 26-10 season. build momentum, however, difficult. pitt play entir season without swingman durand johnson, suspend year violat ncaa rules. senior cameron wright miss first seven game foot injuri sat loss louisvil sprain ankle, though dixon optimist team captain readi play long athlet tar heels. pitt need everi avail bodi stay close. the panther appear overmatch thing got seriou cardinals, went 22-2 run late second half surli forward montrezl harrel simpli took over. pitt forward sheldon jeter said panther fight back harrel start flex consider muscles. ''i say intimidation,'' jeter said. ''i would say - scratch that. I would say intimidation.'' it' notion dixon tri dismiss even allow certain level physic team lacks. pitt struggl keep team paint regardless pedigree, get outscor lane like bryant university, northeastern confer school nearli upset panther two week ago. pitt' last four oppon shot 50 percent better field. and panther abl win three game solid play end floor, way dixon would prefer team get job done. ''everi team, even great defens team go stretch team shoot well,'' said. ''we know weak is. it' pretti obvious. especi compar team past here.'' --- AP sport writer aaron beard chapel hill, n.c., contribut report.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            