
              On monday night elon, duke freshman center jahlil okafor becam first blue devil player sinc 1998 record least 20 point 20 rebounds. with okafor lead way, duke lead countri offens efficiency.
            
             one duke’ biggest weak last season lack strong post presence. the blue devil reli 6-foot-8 jabari parker 6-foot-9 amil jefferson, among others, fill frontcourt minutes. thi small-ball-by-necess design didn’t stop duke enjoy plenti success regular season. the blue devil post 26-9 record, finish tie third acc earn  a no. 3 seed ncaa tournament. still, lack low block alpha left impress duke vulnerable. you know happen next. the blue devil bounc open round no. 14-seed mercer, mark second time last three year mike krzyzewski’ team fallen double-digit seed tourney. the loss could pin inabl compet frontcourt; site raleigh, pete thamel wrote mercer simpli better basketbal team, flex power seven senior contributor outplay duke everi facet. • power rankings: okafor's providers, utah' secret, that may true, doesn’t gloss personnel flaw cost duke game last season. the purport remedi arriv via recruit trail, first month season, jahlil okafor good advertised. On monday night, okafor, rivals.com’ top recruit class 2014, becam first duke player record 20-20 game sinc elton brand 1998. okafor finish 25 point 10-of-14 shoot 20 rebounds, brand 21 21 versu fresno state. thi first (and won’t last) time okafor mention breath brand. after okafor score 17 point grab five rebound win then-no. 19 michigan state champion classic last month, krzyzewski said okafor could becom best true low-post player he’ ever coached. after name brand carlo boozer two guy like him, krzyzewski explain okafor biggest one can pass best. It remain seen whether okafor leav durham cement statu best big man program history. In 1999, brand naismith colleg player year averag nearli 18 point 10 rebound lead blue devil 37-2 record appear nation championship game select no. 1 overal year’ nba draft. match credenti difficult. • more cbb: strong insid excerpt: perri wallace' stori sec' first black player still, it’ clear okafor potenti one best big men duke featur decade. over nine games, okafor averag 17.1 point post effect field goal percentag (65.5) rank among nation’ top 60 use higher percentag possess (29.8) duke player. okafor clean boards, too, snare 19.2 percent blue devils’ miss floor time, good fifth country. it’ surpris duke look okafor score low block. At 6-foot-11, 270 pounds, okafor big strong enough establish good posit around basket power defend deploy repertoir move get clean look. accord synergi sport technology, okafor score 69 point 71 post-up possessions, far frequent play type. while interest see okafor fare acc competition, we’v alreadi observ action multipl upper-echelon opponents. thi video draftexpress.com offer detail look okafor’ post work then-no. 2 wisconsin center frank kaminsky. In blue devils’ 10-point win madison, okafor finish 13 point 6-of-8 shoot six rebounds. • davis: hoop thought with okafor -- current leading kenpom.com' player year race -- serv top score option, 9-0 blue devil lead nation adjust offens effici 1.19 point score per possession, accord kenpom. still, question whether duke better suit make deep tourney run last year like hing fare end floor. the blue devil current rank 14th countri defens efficiency, 112 spot year ago, nation’ second best offense, per kenpom. it’ import keep mind duke yet enter confer play, it’ probabl earli make sweep judgment blue devils’ defense. but earli return okafor-driven offens undeni promising.  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            