
              suspend basketbal analyst greg anthoni reach agreement prosecutor prostitut charge
            
             suspend basketbal analyst greg anthoni reach agreement prosecutor misdemeanor prostitut charge, report associ press. anthoni charg drop complet 32 hour commun servic stay troubl next four months. anthony, 47, washington, d.c., area announc colleg basketbal game michigan state maryland arrest solicit prostitut washington hotel jan. 16. anthoni face 180 day jail misdemeanor solicit charg went trial convicted. He suspend job cb turner sport follow arrest. anthoni apolog family, say laps judgment. anthoni replac year’ final four broadcast bill rafteri former nba player grant hill. - scoobi axson  pleas enter email address associ account help reset password.    
              By sign up, I agre sport illustr term use. I acknowledg I read privaci policy. 
             
            for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
             you success creat sport illustr account. you current favorit teams. you current favorit writers. 
                sport illustr treat inform care respect. for details, review term use privaci policy.
               remov add team list favorit 
                add favorit team list base geoloc remov add writer list favorit    the trust voic sport deliv straight inbox. sign receiv sport illustrated' best content, special offer much more. By sign I agre sport illustr term use. I acknowledg I read the
                privaci policy. you may unsubscrib email commun anytime.
                 
                for information, pleas contact custom servic 1-888-806-4833 write sport illustr custom servic | attention: consum affair | 3000 univers center drive tampa, FL 33612-6408.
                 
              thank sign up!
              pleas check inbox confirm email
              address start receiv newsletters.
            