salt lake citi — befor game even started, joe ingl exhausted. shoot video son jacob, emot meet famili affect autism gener could promot autism awar night almost much. I told guy game, I realli know i'd be, said ingles, nearli finish first triple-doubl utah jazz beat deplet lo angel laker 115-100 wednesday. it almost overwhelming, honest. rudi gobert 22 point 11 rebounds, derrick favor score 20 jae crowder ad 16 point balanc jazz, seven player doubl figur eighth time nine games. six week ago, ingl went public news 2-year-old boy diagnos autism. sinc then, vocal advoc fund awareness. On night, jazz sponsor present $1.2 million check halftim promot text donat line aid cause. vignett ingl son featur jumbotron timeouts. On court, ingl provid plenti helper well. hi 14 assist career high ad 11 point nine rebounds. when left game two minut play, receiv stand ovation. then crowd boo chanted, we want joe! It seem person entir arena want see ingl go back grab 10th rebound ingl himself. there chance. it' me. it' team. We nice lead, said. crowder lobbi ingl stay court, avail. we felt special night joe top triple-doubl would made even special, joe care, crowder said. kyle kuzma pace laker 21 point four-gam slump shot 32.9 percent field 29.7 percent 3-point range. javal mcgee 16 point 13 rebounds. alex caruso Mo wagner ad 13 points. lo angel consecut game first time sinc januari competit start without lebron jame one. jame sat 23 points, 14 assist seven rebound 124-106 win tuesday night washington. He eighth triple-doubl season (81st career) sunday' victori sacramento, deal swollen knee sore groin. onli 4½ game separ third eighth seed western confer playoff race, jazz right middl pileup. meanwhile, laker elimin postseason content last week, show court. utah' offens featur abund movement screens, laker spread floor often went isol plays. the result 33 assist jazz 58-38 advantag paint. they pass ball. they share it. hardli ever iso, kuzma said. after lead seven halftime, utah interspers precis pick-and-rol transit opportun boost advantag 20 third quarter. our bad stretch long. the jazz good team they'r go take advantage, caruso said. the jazz often turn laker miss shot — plenti lo angel shot 38 percent — quick-scor opportunities. utah talli 16 fast-break point two lakers. but night belong ingl affect autism, teammat coach thought fit career night assist others. joe play great. It big night lot ways. He feel way. I mean, we'r tri think better, utah coach quin snyder said. bigger than basketbal it mean lot abl support joe, him, famili deal this, gobert said. the jazz often said except close nba squad person level help chemistri court. we other' back. it' bigger basketball, gobert added. crowder said video team put togeth without ingles' knowledg touch saw game. we'r tri brother give shoulder lean on, crowder added. tip-in lakers: josh hart, mike muscala tyson chandler miss game, lonzo ball brandon ingram rule remaind season. ... after coach luke walton whistl technic foul third quarter, rajon rondo sat courtsid seat — laker bench — took shoe ricki rubio shot free throw. ... lo angel commit season-low six turnovers. jazz: ingles, donovan mitchell, ekp udoh, ricki rubio gobert custom order autism awar shoe kickstradomi name jacob inscrib pair. ... ingl got technic foul second quarter promptli made 3-pointer drive layup. ... crowder mcgee got tangl utah' basket midway third quarter. crowder got technic push. UP next lakers: return home play charlott friday night. jazz: host washington wizard friday night third game four-gam homestand. ___ 