lo angel — the surg lo angel clipper need motto, latest win, seem prefer slogan: don't slow roll. saturday' 132-108 victori cleveland cavali seventh eight game 12th 14 playoff-bound clippers. they move within one-half game san antonio fifth seed western confer five game remain regular season. we'r play real high level right now, clipper guard patrick beverley said. we'r move ball fun. we'r defend — realli care play. saturday' win typic clippers, team without superstar that' get product everywhere. montrezl harrel score team-high 23 point bench rooki shai gilgeous-alexand ad 22 point eight assists. jamych green, start place rest danilo gallinari, lou william ad 18 each. the clipper shot 62.4 percent overal connect 15 33 3-point attempts. we got job done, clipper coach doc river said. I thought lot guy play well. when shoot 62 percent, offens lot say. jordan clarkson score 26 point 24 minut bench cleveland, rooki collin sexton ad 21 point cedi osman 19. sexton score least 20 point 11th time past 12 games. the cavali went 3 23 3-point line. (clarkson) play pretti well, cav coach larri drew said. he came bench gave us spurt, particularli second half. He made nice drive basket time baskets. clipper scare the energet harrell, along william given clipper prolif duo bench, went hard remain floor sever minut second quarter, appear hold ankle. almost entir team left bench check him. He final rose, walk power ultim remain game, appar uninjured. either he' lazarus, river said. he heal aw quick. I scared. whenev see guy late season go down, like, 'oh, boy. here go.' but I walk saw him, I knew fine. rooki rise shai-gilg pick nice time elev game. the rooki appear comfort play confid rhythm. I feel like i'm play best basketbal moment, said. just tri keep rolling. said rivers: he' play now. he' think lot. overal he' make pretti good reads. he' aggress need aggressive, he' make pass need pass well. I like he' at. tip-in cavaliers: with kevin love tristan thompson back injury, drew said game he' mix play time frontcourt. thi problem I year long, far bigs. and juggl minut bigs. I can't play everi night, drew said. moment later, love scratch sore left shoulder. ... G matthew dellavedova (concussion) team current trip. clippers: river said team can't concern playoff seed end tight western conference. you can't control that. i'v around long enough know, play. the basketbal god tell playing. here' thing know — west hard. It matter play, go hard matchup. So worri it? river said. ... C angel delgado name nba G leagu rooki year. UP next cavaliers: At phoenix monday second five-gam trip. clippers: host grizzli sunday. ___ 