salt lake citi — the ncaa select committe spoken, seed 64 team tournament start thursday. what committe infract say, too? record would still matter — sort compil regular season. rap sheets, academ fraud, bad sportsmanship, terribl pr, good, old-fashion bribes, dread lack institut control — could pretti much fill entir bracket simpli list mani team gotten wrong past months, year decades. Of course, march madness, tip thursday 16 games, way push bad news back burner. what sell sport hype hope, realli can't find better exampl ncaa tournament, say market guru joe favorito. but first, let' take medicine. here' bracket-styl review pain malfeas school year' march mad bracket inflict sport, fan themselves. the ilicit eight yale — former women' soccer coach rudi meredith agre plead guilti admissions-briberi scandal make headlin month. and basketbal part story, billion brought march mad help underwrit sailing, tenni crew team school ensnar scandal. say favorito: unfortunately, we'r littl bit immun transgress men' basketbal football, get sort things, wake us say, 'how sport corrupt, too?' kentucki — john calipari, king one done, clean whistle, ncaa standards, sinc arriv UK 10 year ago. but come ton baggag previou stop memphi umass . auburn — former assist chuck person recent plead guilti conspiraci ongo case involv bribe paid famili top recruits. person staff head coach bruce pearl, histori entangl ncaa. He got fire tennesse hand three-year show-cause penalti regul said coach' lie cover-up effort regard recruit case turn would'v minor infract major one. iowa — coach fran mccafferi got suspend two game profanity-lac tirad direct toward ref last month. He history: both wife eject game 2006 swear officials. bradley — the program peoria, illinois, restrict access longtime, local beat report not promot bradley brand. the school apolog report accept it, ... really? syracus — In 2011, assist coach berni fine lost job wake alleg repeatedli molest two step-brothers, ball boy team. No crimin charg filed. A year later, coach jim boeheim settl lawsuit brought boy said regrets say boy lie molested. minnesota — some might say gopher wrote book come academ fraud . more likely, someon els wrote them. coach clem haskin lost job school, locat bu ride site year' final four, got four year probat massiv scandal academ counselor coursework 20 basketbal player 1990s. the ncaa vacat minnesota' 1997 final four appearance. thi also program trigger one worst brawl sport histori . and, not-so-touch bit manufactur irony, 2019 team, coach richard pitino, open tournament louisvil , recent fire father, rick. michigan state — michigan state allow former player travi walton remain graduat assist walton charg punch woman bar. coach tom izzo said never cover anyth follow polici nth degree. walton' case dismissed. izzo, meanwhile, deni ever deal sport doctor larri nassar, molest hundr michigan state athlet span decades. the school agre pay $500 million settl lawsuit brought victims. ON the bubbl — duke (for duke, grayson allen, coach mike krzyzewski berat player beaten him, sort program get nike worker china design special shoe zion williamson, christian laettner' foot stomp , etc., etc.). ... houston (for hire kelvin sampson, earn five-year show-caus penalti recruit violat indiana). ... mississippi state (player target email sent middleman recent convict recent fbi investig sweep number program recruit practices). ... mississippi (for sort place player feel need kneel nation anthem pro-confeder ralli day held campus). ... new mexico state (big ncaa problem 1990s) ... washington (the recruit eventu nba top draft pick markel fultz part fbi probe). the flaw four louisvil — the short version: A woman sex coach rick pitino restaur later jail tri blackmail coach keep tryst secret. A former escort wrote book describ parti recruit includ prostitutes; team 2013 nation titl vacat that. and yet, pitino lose job fbi investig found louisvil paid recruit' famili $100,000 — alleg pitino said shocked hear. He deni wrongdoing. kansa — silvio De sousa billi preston among KU recruit whose name crop fbi investig adida payment prospects. there trial come spring, none expect portray jayhawk flatter light. michigan — the fab five usher new era colleg basketbal also set bar high came ncaa corrupt . both team' final four appear 1990 later vacat result case involv chri webber infam booster name Ed martin. oregon — coach dana altman critic let two player investig sexual assault continu play ncaa tournament 2014. those two, anoth redshirt, later ban campus, though district attorney prosecut case. the terribl two north carolina — A massiv academic-fraud case took year investig end ncaa issu signific penalties. the case, however, soon forgotten. the univers face sever major violat class athlet took 2002 2011 african afro-american studi depart design keep eligible. unc got part investig found class sole creat help athletes; student benefited, well. lsu — too soon? not wiretap believed. On it, coach will wade heard discuss strong-ass offer made recruit. all reveal earlier month report yahoo . lsu suspend wade cooper school ncaa investigation. lsu open play thursday yale, expect tiger tap oft-played, often-effect u against world trope long remain tournament. the one and onli baylor — perhap worst thing say baylor type word baylor scandal google, first thing come fact basketbal player carlton dotson jail 2003 murder teammate, patrick dennehy. and former coach, dave bliss, got fire sent program oblivion. hi crime: tri get teammat portray dennehi drug dealer, way explain dennehy, scholarship, paid tuition when, fact, bliss foot bill. instead, googl search give first refer case involv footbal program, coach art brile got fire wake massiv sex-abus scandal involv player team. and ken starr whitewat fame fire baylor' presid way univers respond sex-assault investigation. just last week, starr said host fundrais former player acquit rape. ___ 