miami — the last game miami heat season, last regular-season game dwyan wade' career, april 10 brooklyn. If way wade would play larg ceremoni minutes, get ton shot grab seat bench watch clock run playoffs. odd are, happen way. thi race bottom eastern confer bracket like go wire. for heat, mean end wade' career could come quicker wanted. there three unclaim playoff spot east, five team still thick race, whole batch separ two losses. no. 6 brooklyn (38-37), no. 7 detroit (37-37), no. 8 orlando (37-38), no. 9 miami (36-38) no. 10 charlott (35-39) two week left decid who' who' out. and wade envis heat net game decid playoff fate — well fate. I think know go come end, wade said. it' way I want be. i'd like last game way I could shoot shots. now we'll play good basketbal game. It is. everybody' play someth bigger right now. the magic tri reach postseason first time sinc 2012. brooklyn, first time sinc 2015. charlott detroit playoff sinc 2016. miami went last year, want get wade 14th time 16-year career. At minimum, two drought go end whether heat qualifi not. there' reason can't win, said magic coach steve clifford, whose team six straight — longest streak eight year — beat miami tuesday leapfrog heat no. 8 spot. we enough talent we'r play well. so, me, that' it. there is, course, financi incent make postseason well. the nba announc 2019 playoff pool dollar figure, sinc amount never seem decreas one year next reason expect it'll $20 million season. that mean playoff teams, minimum, would receiv $298,485 apiec split among player staff. By finish sixth east, minimum figur club share would $433,748. for nba guys, share mere pocket change. To lower-paid player staff, definit matters. plus, everi team guarante two home game like sell out, that' seriou revenu opportun tickets, concess souvenir clubs. there room error right now, detroit coach dwane casey said ask playoff push. base oppon win percentages, brooklyn toughest remain schedul nba — six game team alreadi clinch east playoff spot final miami. but net could catch huge break remain opponents, includ milwauke twice, rest star get readi postseason. A slate look daunt paper realli might tough. the way learn go it, net coach kenni atkinson said. and we'r go right now. brooklyn came 27 point last week beat sacramento. charlotte' hope stay aliv jeremi lamb' gamewin 50-footer win toronto. team clearli fight everything. it' competition, heat coach erik spoelstra said. it' want. the lone downsid fight playoffs? By make in, like shot draft zion williamson, Ja morant, r.j. barrett year' presum can't-miss picks. the except rule boston, playoff-bound still could draft high no. 2 overal year sacramento get lucki — unlucki — buck lotteri odd move way list. but again, odd alreadi stack realli high bottom-of-the-east-rac club race draft-night splash. had draft order set wednesday, miami would 1 percent chanc no. 1 pick charlott would 1.5 percent chance. odd are, season now, miami would pick 13th. By make playoffs, heat would probabl pick 15th 16th. not exactli huge difference, heat desper want get wade postseason. no one go give us, heat guard dion waiter said. we'v got go take it. ___ 