new york — dwyan wade felt someth special madison squar garden sinc first step floor sophomor season college. the 13-time all-star bid farewel arena saturday night plant kiss new york knick logo center court. dion waiter score 28 points, wade ad 16 miami heat beat knick 100-92. you love play here. you hear it, said wade, stuck around final buzzer take love crowd serenad chant 'd-wade! d-wade!' throughout night. when I play college, I got opportun play here, coach vs cancer classic. It immediately, feel, feel there. get opportun play (here) nba special. wade 17 point lead marquett past villanova game nov. 15, 2002. wade back-to-back basket miami' 8-0 run start fourth quarter game tie three. He shot 6 16 ad seven rebound 27 minut bench. miami coach erik spoelstra thought old heat-knick rivalri found pro-miami crowd like someth twilight zone. to hear cheer 'let' Go heat,' feel strang impact hall fame player I glad side, spoelstra said. hassan whitesid finish 17 point 13 rebound heat, kelli olynyk chip 12 point 11 rebounds. goran dragic 10 point 10 assists. the heat six last eight game hold half-gam lead orlando eighth final spot eastern conference. emmanuel mudiay score 24 point knicks, lost six straight 14 15. the knick led 61-55 half manag score 31 point last two quarters, shoot 12 36 field, includ 5 21 last period. new york, lost eight straight game home, seem like go spoil wade' last visit one favorit arenas. but follow whiteside' basket two whitesid made two free throw make 87-79 9:29 go. the three-tim nba champion receiv nice hand garden crowd walk scorer' tabl first time midway first quarter. wade greet stand ovat check game 4:37 left period. a player, last time want enjoy it, wade added. I know fan stay around cool, man, abl that. you expect home mayb last time road expect that. new york honor wade' 15-year career video tribut 2:47 remain open period miami timeout. wade drove basket first point night. one top-5, top-3 best shoot guard ever play game, knick guard denni smith jr. said. super competitor. even better person. you got salut everyth he' done accomplish league. tip-ins: heat: wade averag 23.6 point 44 regular season game madison squar garden. knicks: mitchel robinson start center finish nine point 14 rebounds. prior game, knick coach david fizdal said want get better look second-round pick 2018 draft last two week regular season. thank wade wade' tribut video includ warm messag fizdale, two nba titl miami assist coach 2008-16. the knick coach recal game wade team court get anyth right. but wade found way put heat chicago doubl overtime. he stole ball end game made run halfcourt shot end game. It liter bloodbath. i'll never forget night, fizdal recalled. we'r battl like crazy. and somehow figur get us win. UP next heat: visit boston celtic monday first game home-and-hom series. knicks: conclud six-gam homestand host chicago bull monday. 