the latest elit eight ncaa tournament (all time eastern): 7:35 p.m. the final four set. and open weekend went plan base seeds, thing look differ head minneapolis. virginia no. 1 seed make final weekend season, no. 1 overal seed duke east gonzaga west lose region finals. midwest region top seed north carolina lost sweet 16. that leav no. 2 seed michigan state, no. 3 seed texa tech no. 5 seed auburn. the cavali surg tiger meet saturday' first nation semifinal, follow spartan defensive-mind red raiders. that' one team atlant coast, big ten, big 12 southeastern conferences. As coaches, michigan state' tom izzo final four eighth time first sinc 2015. he' join trio first-tim virginia' toni bennett, texa tech' chri beard auburn' bruce pearl. ___ 7:10 p.m. michigan state upset zion williamson no. 1 overal seed duke 68-67 east region final. the victori send no. 2 seed spartan coach tom izzo eighth final four. michigan state' recent trip 2015, lost duke nation semifinals. cassiu winston, big ten player year, 20 point 10 assists. duke escap previou two games, win total three points, pull one. williamson, superb freshman expect top pick year' nba draft, 24 point 14 rebounds. RJ barrett, duke' star freshman, score 21 point also seven turnov miss one two free throw 5.2 second left chanc tie it. michigan state face west region champ texa tech berth nation titl game. ___ 6:55 p.m. michigan state duke head tight finish like everi region final. the spartan lead 63-61 3:32 left tournament' no. 1 overal seed. duke two straight game came final play could head again. cassiu winston 20 point michigan state, zion williamson 22 point 13 rebound duke. ___ 6:20 p.m. auburn forward chuma okeke' left knee much pain plan watch region final kentucki hotel await return flight alabama. It late first half okek realiz need sprint center. the sophomor told member auburn staff he'd chang mind, okek soon wheel build downtown kansa city. He final made floor under-16 media timeout, watch rest tigers' victori behind auburn bench. I think there, auburn coach bruce pearl said. okek schedul surgeri torn acl, hurt team' sweet 16 win, tuesday. it' unclear whether plan accompani tiger minneapoli final four next weekend. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 6:10 p.m. kentucki sophomor PJ washington say decid whether declar nba draft second-seed wildcat lost auburn region semifin end season. the freshman guard keldon johnson, ashton hagan tyler herro, said: take one step time. not sure i'm doing, obviously. just sure. all project first-round pick decid leav early. thi noth new coach john calipari, course. He routin send hand player draft. and alreadi strong recruit class readi step in, headlin five-star prospect khalil whitney, tyres maxey keion brooks. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 5:55 p.m. michigan state end first half 13-point run take 34-30 lead duke break east region final. cassiu winston, big ten player year, score eight team-high 12 point spurt. that follow 12-0 run blue devil put ahead 30-21. but no. 1 overal seed duke went scoreless final 5 minutes, 20 second half, repeatedli turn ball over. r.j. barrett lead duke 12 points. zion williamson seven point six rebound far. the winner earn last berth next weekend' final four face west region champ texa tech nation semifinals. ___ 5:10 p.m. cam reddish check game duke two minut east region final. reddish miss sweet 16 victori virginia tech injur left knee. that first game season freshman forward started. He start sunday michigan state, either, quickli floor. ___ 4:55 p.m. bruce pearl auburn tiger head final four. two day lose start forward chuma okek major knee injury, fifth-seed tiger beat second-seed kentucki 77-71 overtim ncaa midwest region final. auburn (30-9) overcam PJ washington' 28 point 13 rebounds, foul troubl slow start punch ticket minneapoli first appear final four. the tiger play no. 1 seed virginia nation semifin saturday. jare harper 12 26 point overtime, bryce brown score 17 24 point halftim lead tigers' comeback. auburn open game miss 8 first 9 3-pointer trail 11 midway point half. kentucki finish season 30-7. — eric olson report kansa city, missouri. ___ 4:30 p.m. kentucki auburn head overtim tie 60 midwest region finale. one night virginia purdu play extra session decid south region champ, wildcat tiger play draw 40 minutes. kentucki chances, get two shot block close seconds, tigers' horac spencer miss open 3 buzzer. the wildcat led 10 earli game. the tiger led mani six stretch. the winner get cavali nation semifinals. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 4:15 p.m. kentucki auburn head nip-and-tuck finish spot final four. bryce brown pour 24 point jare harper ad 12 tigers, ralli 10-point first-half hole take 58-56 lead no. 2 seed wildcat 3:28 go. PJ washington answer everi salvo kentucky. the star forward 20 point nine board 28 minutes, enter game bench rare leav it. auburn alreadi dispatch kansa north carolina reach final midwest region, tri take winningest program all. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 4:10 p.m. cam reddish list start lineup distribut duke east region final michigan state. reddish sat duke' region semifin victori virginia tech friday night left knee injury. that first game season freshman forward start blue devils, no. 1 overal seed ncaa tournament. reddish averag 13.6 point season, third duke behind fellow freshmen RJ barrett zion williamson. ___ 3:45 p.m. here come bryce brown sharp-shoot tigers. auburn trail kentucki 37-32 open minut second half brown, cold earli on, drain 3-pointer. the tiger forc quick turnov brown fouled, make first two three free throws. On miss, wildcats' PJ washington tri save ball went right brown, buri anoth 3-pointer corner. the five-point trip floor gave tiger first lead 40-37 17:51 go. then under-16 media timeout, injur forward chuma okek brought bench wheelchair, caus auburn fan roar littl bit louder. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 3:15 p.m. kentucki 20 minut away 18th trip final four. PJ washington come bench score 15 point 14 minutes, second-seed wildcat contain auburn' vast array 3-point threat build 35-30 halftim lead. the tiger fortun close. they trail mani 10 first half, foul troubl along deplet front line gave kentucki opportun put game away early. but diminut guard jare harper score eight first-half point final 3:33 keep sec tourney champ game. the winner get date virginia nation semifin minneapolis. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 3 p.m. kentucki pound away auburn paint foul quickli pile up. the forward trio malik dunbar, horac spencer austin wiley pick two foul apiec 10-minut mark first half, forc tiger coach bruce pearl begin shuffl lineups. dunbar check back game earn third 4:44 go. that foul troubl particularli troublesom without chuma okeke, 6-foot-8 sophomor forward, tore acl left knee north carolina friday night. PJ washington came bench kentucki alreadi 11 points, take advantag size post. keldon johnson pull six board wildcats. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 2:40 p.m. auburn coach bruce pearl said team would need shoot lights-out beat kentucky, midway first half tiger still search switch. the team knock 17 3-pointer region semifin win north carolina 3 13 field 1 6 beyond arc. top sharpshoot bryce brown miss two wide-open look first minute, tiger suddenli face big hole much bigger team. tyler herro back wildcats, five points, help 17-7 lead. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 2 p.m. auburn forward chuma okek root teammat face kentucki spot final four. the sophomor atlanta tore acl left knee late tigers' region semifin victori north carolina, schedul undergo surgeri tuesday alabama. In meantime, okek remain team serv sourc inspiration. the hashtag doitforchuma blaze across social media past 24 hours. the tigers' start five jare harper, bryce brown malik dunbar backcourt horac spencer anferne mclemore low. junior forward danjel purifoy also get minut okek rotation. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 1:45 p.m. kentucki star p.j. washington expect come bench second-seed wildcat face fifth-seed auburn midwest region final spot final four line. washington cast last week protect sprain left foot, miss first two game ncaa tournament. but came back play well semifin win houston, score 16 point make key block led tyler herro' go-ahead 3-pointer final minute. washington said saturday came game good shape, would kentucki coach john calipari whether started. EJ montgomeri get nod instead alongsid forward reid travis, herro fellow guard ashton hagan keldon johnson. — dave skretta report kansa city, missouri. ___ 12:30 p.m. two colleg basketball' fame coach go head head sunday spot final four. duke' mike krzyzewski michigan state' tom izzo face east region final ncaa tournament. krzyzewski 12 final four trip five nation titles. izzo seven final four appear nation championship sinc take michigan state 1995. izzo say hope game good billing. the blue devil nine past 10 seven straight series, includ victori 2015 final four. krzyzewski downplay that. He say team play michigan state today, capabl defeat duke. ___ noon auburn alreadi ncaa tournament win kansa north carolina. kentucki might next blue blood fall. the tigers' recent loss 80-53 defeat kentucky. sinc then, tiger 11 straight overall, includ sec tournament, way elit eight. auburn guard bryce brown say loss middl season woke team. auburn without chuma okeke, tore left acl win north carolina friday night. he' schedul surgeri tuesday. ___ 