anaheim, calif. — one player came way italy. anoth arriv rural illinoi stop south dakota. still anoth could'v gone lot place chose stay home see could help texa tech make big time. It can't get much bigger this. coach chri beard group unherald grinder notch victori everyon chip shoulder saturday, gut 75-69 win gonzaga that' send red raider final four. david moretti bologna, italy, made two import 3-pointer life open sliver cushion, defens seal deal - wrap trip colleg basketball' biggest stage first time 94-year histori program. texa tech go final four, beard said. some look surprised. but texa tech go final four. anyon caught even glimps team' nation-lead defens surprised. It typic red raider (30-6) — case, inch-by-inch takedown nation' prolif offense, punctuat tariq owens' major reject rui hachimura 56 second left - one texa tech' seven block shots, go nine steal 16 forc turnovers. it' real. that defens real, gonzaga coach mark few said. it impact us tonight. they took lot ball tonight. jarrett culver, nba prospect chose hometown colleg sever suitors, led red raider 19 points. matt mooney, wauconda, illinois, play graduat transfer south dakota, 17. but, usual, biggest stat came defense. texa tech held bulldog 42 percent shooting, 10 point average. thi fourth time gonzaga held 70 season. In short, red raider gave zag littl room breathe. I think I turn ball five time first half, said gonzaga forward brandon clarke, finish game six. it' someth i'v never done. after fall behind 7 point late, gonzaga (33-4) chip away pull within 71-69 zach norvel jr.' putback 11 second left. but josh perkin reach end line tip ball mooney' hand inbounding, ref call technical. I reach it, perkin said. it bonehead play, someth i'll think forever. moretti (12 points) honor — sink technic free throw ice game. He player brought tear earlier month, famili visit itali beard brought meet room surpris him. If thought fun, wait. I can't believ we'r work season, moretti said. though gonzaga team beat duke zion williamson full strength season, rematch final four. with clark (18 points, 12 rebounds) hachimura (22 6), could possibl lotteri picks, might few' talent team — even talent squad made nation final two season ago. but program find talent lot differ corners, beard amass share - coach - sinc arriv lubbock three year ago. it' 12th stop nationwid tour commun colleges, divis II assistant' job - notabl among 10 year spent texa tech work bob knight knight' son, pat. it like get phd coach everi day, beard said. texa tech pick much lose player team stall elit eight last year. but preseason, regular season, wore on, beard said oppos coach kept tell red raider might someth special. He relish put larg chip players' shoulders, tell work harder all-american nba prospect dot roster bigger, more-fam teams. A good stori line, sure. but beard might chang tune ever slightly. I mind underdog, chip-on-the-should story, disrespect player littl bit peopl understand, realli good colleg players, said. we one best team countri year. one four best, least. don't mess with texa the red raider first texa team make final four sinc univers texa went 2003. final audit despit loss clarke' prospect certainli went again. He 7 10 field two block bring nation-lead total 117. hi amaz stat: He finish season number block miss field-goal attempts. next UP texa tech take show minneapolis, meet winner east region final duke michigan state. ___ 