san antonio — dwyan wade upset, ecstatic, tenaci graciou final battl san antonio spurs. It perfect end wade' fieri showdown san antonio, albeit unusu one fan serenad cheer walk at&t center court one final win spurs. goran dragic 22 point miami heat snap spurs' nine-gam win streak 110-105 victori wednesday night, send wade home winner like final game san antonio. we'r play good group togeth we'v play sinc I got back here, wade said. it' fun play basketbal guy way. dion waiter ad 18 point josh richardson 15 miami, third straight game remain eighth eastern conference. san antonio saw 11-game home win streak come end remain fifth west. It spurs' first loss sinc feb. 25 brooklyn part 1-7 rodeo road trip. wade, retir 16 seasons, honor final game visit arenas. thi one special, though, given histori spurs, coach gregg popovich vaunt big three tim duncan, toni parker manu ginobili. wade key battl miami san antonio 2013 2014 nba finals. the heat ralli six-point deficit final 20.3 second forc overtim win game 6 way captur 2013 championship. san antonio titl follow season miami aveng defeat. the spur honor wade game 1½-minut video, includ tussl nba finals. after video played, popovich present wade gift box includ sign jersey duncan, parker ginobili. that' dope, wade said. I know go game. I like music swag video put up. It realli cool. i'm thank i'm appreciative. I expect thing happen all. I came job everi night i'm thank relationship I have. I great one coach (popovich) I appreci did. san antonio also gift miami first half, fall behind mani 17 points. the spur ralli 12-point deficit enter fourth quarter pull 108-105 rudi gay' floater 1:07 remaining, turnov demar derozan pair free throw kelli olynk seal victory. we shot fourth quarter, three quarter whip us physic discipline-wise, popovich said. they deserv win reason. the spur six player doubl figures, two starters. lamarcu aldridg score 17 point derozan ad 16. patti mill marco belinelli ad 17 apiece. san antonio held oppon 101.3 point per game win streak miami reach 100 9 minut remaining. derozan given technic foul scream offici call foul strip jame johnson baselin spur trail 103-98 4:12 play. wade pick technic 2 minut later berat offici non-cal miss fadeaway mills. aldridge' free throw pare miami' lead 106-103. wade respond bank off-balance, fadeaway, left-hand runner. A shot i'v never seen practic ever attempt, miami coach erik spoelstra said, still disbelief, I guess sometim that' great player do, manufactur someth absolut nothing. He bottl up, aldridg jam gave us breath room end. wade finish 11 points, includ run 3-pointer halfcourt brought crowd feet celebr one spurs' fiercest competitors. hall OF fame swag wade wait open gift spur gave him, includ sign jersey duncan, parker ginobili. legends, wade said. hall famer jersey box big three san antonio. guy I much respect duncan, ginobili parker. I appreci jerseys. wade also exchang jersey derozan halfcourt follow game. the crowd serenad d-wade chant postgam interview walk locker room. it' honor, derozan said wade' gift. it honor abl play 10 year career, especi east years. tip-in heat: miami' previou win san antonio march 31, 2013, chri bosh score 23 points, includ game-win 3-pointer, stun spur 88-86 wade lebron jame sat rest. ... miami 17-16 road finish 18-23 last season. ... justis winslow miss game bruis right thigh. spurs: mill play 521st game spur move past danni green top 10 franchis histori game played. bruce bowen ninth 630 game play san antonio. ... marco belinelli becam 11th player nba histori 400 3-pointer bench. UP next heat: At milwauke buck friday night. spurs: At houston rocket friday night. ___ 