hartford, conn. — scribbl black marker teranc mann' left shoe inspir needed: mike cofer, 3-21-19. just coupl day ago, mann' close friend florida state teammate, phil cofer, found father die long illness. mann rest seminol vow play game, ncaa tournament, someth bigger. we knew much fighter (mike cofer) kind want embodi play like would there, mann said. the seminol could done much better.  mann 18 points, eight rebound six assists, mfiondu kabengel score 22 point fourth-seed florida state ran Ja morant 12th-seed murray state tournament, 90-62 saturday advanc west region semifinal. after florida state' first-round victori thursday, phil cofer receiv call locker room, alert father, longtim nfl lineback detroit lions, die age 58. phil cofer chose stay team, play saturday. He alreadi nurs sore foot kept vermont. dure play nation anthem saturday' game, cofer line teammates, next fellow senior mann. cofer stood head wipe eye sweat shirt pull chin. when the star spangl banner ended, mann put arm around cofer' shoulder pat chest. he' lot better, mann said cofer. we'r him, tri pick spirits, he' lot better. cofer took seat sidelin game, right foot plastic boot stabil it. He great view one florida state' best perform season. the seminol overwhelm racer (28-5) size, speed depth — plu whatev littl extra someth got tri honor friend' late father. florida state coach leonard hamilton said mike cofer man toughness, charact courage. and see way phil play, way acts, way respond challenges, see mike cofer, hamilton said. and I thought kid tonight decid that' want play for, someth bigger bigger game. kabengel credit coach staff allow player griev comfort friend, still get maintain focu game preparation. and phil cofer team help lot, too. to see support us, give choic play hard him, kabengel said. I hope way play today help go tough time. florida state (29-7) sweet 16 second consecut year, first time fsu pull sinc 1992-93, face top-seed gonzaga anaheim, california. morant stori first round, post triple-doubl marquett nba star steph curri luka doncic marvel sure-fir lotteri pick. morant murray state fan feet earli florida state. the sophomor 5 5 3-point rang first half, flash step-back cross-ov jumpers. florida state win everywher els court, forc turnovers, get transit knock 3s. the seminol came game shoot 33.4 percent 3, 223rd nation — hit eight first 11 behind arc. known defense, seminol play fast get good shots. florida state 16-point lead half get much better break. christ koumadj two easi slam lobs, mann tip miss kabengel slam home anoth rebound make 68-46 13 minut left. big pictur murray state: morant score 28 point four assists, one second half, get 16 marquette. the seminol forc racer make play deliver. our game plan take away option passing, mann said. florida state: the seminol eight nine 16-2 sinc late january. UP next murray state: the racer face life without morant. florida state: the seminol elimin zag region semifin last year. ___ 