miami — chri bosh make lot music days. He drink beer think make beer. He sketches. He paints. He play kids. He even learn use wrench. He also happi healthy. and finally, he' made peac devast way blood clot end nba career without warn still prime. the miami heat retir no. 1 jersey tuesday night, make bosh fourth former franchis pillar jersey sway rafter americanairlin arena alonzo mourning, tim hardaway shaquil o'neal. hi career obvious worthi celebrating. bosh mood celebrate, now. it' awesome, bosh said. I thought I time, time I gave still worthi enough organ great pat riley consid this. pretti cool. bosh play 13 seasons, first seven toronto last six miami. He averag 19.2 point 8.5 rebounds, all-star 11 time two championships. there 30 player nba histori 11 all-star nod — 23 basketbal hall fame, seven yet eligible. they probabl one day, bosh included. it' realli crime career end early, particularli know chri know import game mani thing right winner, teammate, champion, heat coach erik spoelstra said. if teach lesson young player come leagu pro kind qualities, come lot qualiti chri embodied. tuesday' game might easili miami' biggest season; orlando magic, battl heat eastern confer playoff spot. still, bosh' jersey retir halftim spoelstra plan heat on-court ceremony. I want see love citi CB us honor right way building, spoelstra said. you true champion like CB kind human CB is. you averag guys. it' fit bosh get banner own, sinc there' fewer six other arena — four eastern confer ones, two nba championship one — might without him. when heat form big 3 also lebron jame dwyan wade back 2010, bosh first commit part trio. had gone elsewhere, know would happened. all we'v want CB health happiness, jame said earlier season. there also, course, the moment. game 6, 2013 nba finals, san antonio miami, spur lead seri 3-2 three, second away title. bosh never forget play call pistol hammer — someth spoelstra made heat practic everi shootaround, someth never ran moment. the play sort fell apart, jame still got 3-pointer off. It miss badli bosh, see flight whole way, knew go rebound. He grab pass ray allen memor game-ti 3-pointer. the heat beat san antonio overtim three, bosh read botch coverag block danni green' 3-point tri buzzer. miami game 7 second straight title. it alway give chills, bosh said. it make cring littl bit show quickli thing change. sometimes, chang great. sometimes, not. hi first known battl blood clot came all-star break 2015, felt ill vacat wade others. day later, rule remaind season. He return next year, perform high level — knew soon got toronto someth wrong calf. anoth clot found. bosh never play again. He want estrang heat consider amount time, rift start close three-hour lunch heat presid pat riley. the heat told bosh budging, care much health let play. bosh got remain $52 million $118 million contract. In financi sense, made whole. but never learn clot kept happening. and year ago, all-star weekend lo angeles, bosh' wife adrienn enough — pull husband aside, told end self-describ piti party start enjoy around game friend again. I feel great now, bosh said. thing great. thing really, realli good. So now, normal life. trash day wednesday. recycl happen second fourth wednesdays. He love make music. he' get better art. He can't stand idea time away kids. and tuesday night, heat number get retired. i'm happi i'm at, I feel, bosh said. that' important. I even imagin tri play basketbal again. So I pretti solid run. and yeah, over. but pretti solid run. ___ 