reuter (reuters) - pizza chain papa john' intern inc, tri recov string high-profil public relat blunders, friday name former basketbal star shaquil o'neal newest board member, brand ambassador investor. the move highlight restaur chain' attempt fix imag founder, john schnatter, reportedli use racial slur media train confer call last year. schnatter step chairman papa john' board last summer still hold approxim 30 percent company' share feud chain control. o'neal, popular product pitchman one nation basketbal association' best player prime, invest nine company' restaur atlanta area, lives. the star, also own krispi kreme doughnut franchis atlanta chicken restaur big chicken la vegas, paid $8.25 million endorsement.  thi tripl threat opportun me, said o'neal, play four championship team 19-year career, statement. I excit join board help lead top. A repres schnatter said founder declin comment o'neal' appoint board. papa john' share nearli 4 percent mid-day trade. thi one step evolut company, brand people, said papa john' chief execut steve ritchi interview reuters. with shaq board, big final step turn page company.  papa john' first link o'neal shortli super bowl february, restaur chain sponsor event host atlanta, ritchi said. o'neal said interest becom franchisee, papa john' look add racial divers corpor board, becam candid new director, ritchi said.  with expertis restaur marketing, shaq check boxes, ritchi said. o'neal' directorship papa john' board first publicli trade company. He also pizza chain' first african-american director. papa john' competitor pizza hut, own yum brand inc, replac sponsor nation footbal leagu last year. schnatter resign ceo late 2017 draw critic comment made nfl leadership. o'neal among sever new director ad 12-member papa john' board year, includ chairman jeff smith, chief execut offic starboard valu lp. starboard earlier year unveil invest $250 million papa john's. To counter bad publicity, papa john' remov schnatter brand' spokesperson market materi pizza boxes.  In march, compani said schnatter leav board part settlement resolv bitter disput would find mutual accept independ director would affili founder hedg fund investor starboard. that director yet named. o'neal known affabl natur appear ad everyth comcast ici hot balm radio shack burger king play days. after retir sport, continu appear regularli promot gold bond powder carniv cruis line.  (report jessica dinapoli new york aishwarya venugop bengaluru; edit maju samuel, bill trott dan grebler) 