kansa city, mo. — kentucki got big man back, PJ washington help get wildcat elit eight seventh time 10 year — big boost tyler herro. herro hit 3-pointer 25.8 second left give second-seed kentucki lead houston eras double-digit deficit, wildcat escap midwest region semifin 62-58 win friday night. there notion kentucki team might max two round ncaa tournament star forward washington come back foot injury. play pain, washington score 16 point crucial block shot late game. I love win, kentucki coach john calipari said. how play stretch... We make free throws, defend. but houston, they'r terrif team. they go go away. We go get ball stuff beat them, great win i'm happi guys. herro' huge basket gave wildcat (30-6) 60-58 lead came houston' corey davi jr. drive shot swat away washington. he listen me. when caught it, I said, 'drive ball, drive ball,'  calipari said. he shot it. I said, great shot, tyler. way make plays.'  herro, made two free throw 13 second wrap 19-point night, also play superb game defensively. hi assign guard davis, averag 23.5 point cougars' first two tournament games. davi miss 5 first 6 shot much factor help fuel houston' comeback. He end 14 point 5-of-16 shooting. houston (33-4), sweet 16 first time sinc 1984, use 17-6 surg finish comeback 13 point earli second half. armoni brooks, finish 20 points, made three six 3-pointer run, last fade-away corner tie 49. davi muscl shot reid travi lane 3:39 left cougars' first lead sinc 13 minut left first half. after washington made two free throw tie it, brook struck again, time right side, make 54-51. the cougar quit finish job. davis' floater made 58-55 washington score fabian white jr. make one-point game. He miss tie free throw, race end block davis' shot turn momentum back kentucky. we certainli chances, houston coach kelvin sampson said. we lot good look throughout game. when get far, alway tough. it' alway hard accept lose game. washington, power forward who' project first-round nba draft pick year, wear cast sprain left foot three day ago play sinc march 16. I took pain pill game. kind start hurt second half, I tough it, washington said. through end game, tri cramp up. hi statu mysteri right first media timeout, enter stand ovat fan behind kentucki bench. wildcat coach john calipari said thursday would stunned washington play 15-18 minutes, play all. He play 26, make 6 8 shot coupl dunk made big block end. make question it, best player (washington), sampson said. he' one answer for. big pictur houston: the cougars' best season sinc phi slama jama team come end. convinc win double-digit seed georgia state ohio state one thing, cougar go hard-press advanc kentucki team near full strength washington' return. they almost it. kentucky: the wildcat look formid washington back. kentucki came blaze nation' top field-goal defens gut rag second half thank herro' big 3-pointer. UP next kentucki beat auburn twice regular season. ___ 