lo angel — lebron james' first season lo angel laker over. jame sit final six game lakers' sixth consecut lose season, team announc saturday. In statement, presid basketbal oper magic johnson gener manag rob pelinka claim decis provid jame head start offseason heal three-month-old groin strain, first signific injuri career. after consult team doctor medic staff, decid hold lebron game remaind season, statement said. thi decis allow groin fulli heal, best futur success lebron lakers. jame nba' fifth-lead scorer 27.4 point per game, averag 8.5 rebound 8.3 assist first season west coast. He accompani laker upcom trip new orlean oklahoma city, 16-year nba veteran play first non-playoff season sinc 2005, second year league. jame appear past eight nba final miami cleveland, finish year play career-low 55 game career-low 35.2 minut per game lakers. despit james' ballyhoo arriv along rajon rondo javal mcgee lead lakers' talent young core, lo angel fail overcom sever major injuri midseason crisi team confid laker attempt land superstar anthoni davi multi-play trade. it' challenging, I kind knew I get into, jame said earlier month. lo angel 34-42 beat charlott 129-115 friday night, jame score 27 point turn final appearance. the laker three four sinc elimin playoff content last week loss brooklyn, 10th 11 game 28th 42 game sinc christmas. lo angel enter saturday' game nba' 10th-worst record. while strong finish season could boost future, could also damag lakers' hope land elit talent draft. we pick hell time great rhythm, jame said laker beat hornets. we'r fun. we'r play way want play year, obvious injuries, multipl lineup chang thing nature, would affect it. but we'v kind known who' go lineup last games, allow us rotat down, guy play well. although james' first season lo angel failure, show promis injuri chang everything. the laker 20-14 fourth place western confer jame strain groin stun 26-point road victori golden state christmas. He sat next 17 game longest injuri absenc career. jame return lineup good earli february, injury-plagu laker unabl recov make playoffs. along james, laker finish season without three key player young core. brandon ingram sinc march 2 due blood clot issue, lonzo ball play sinc jan. 19 ankl injury, josh hart rule season week knee injury. I part season ton injuri key guys, big, big key guys, jame said earlier month. it' way season been. we'v guy step ... us, pride depth start season, obvious depth dwindled. earlier season, 34-year-old jame express ambival possibl shut early, say decis would clash natur competitiveness. He also said felt fresh least-busi season adult life. but johnson pelinka appar persuad jame wisdom earli wrap lost year, follow fresh start fall. overall, laker went 28-27 jame lineup. ___ 