washington — matt mcquaid could believ lsu give michigan state freshmen aaron henri gabe brown much room 3-point line. they like 3 4 feet gabe one 3, mcquaid said. I like, 'dang, know shoot?' henri score career-best 20 brown career-high 15 second-seed spartan beat third-seed lsu 80-63 friday night move ncaa tournament' east region final. coach tom izzo' upperclassman-heavi team one victori duke away first final four appear sinc 2015 — freshmen led way. they huge tonight lot ways, senior point guard cassiu winston said henri brown. they game. they confident, trust abilities, took shot suppos step big way. michigan state took lsu glass, outrebound tiger 34-20. At halftime, michigan state mani offens rebound lsu total rebounds, time make look like 5-on-4 ball came rim. it frustrating, lsu big man naz reid said. they want more, got it. It bounc rim much spartan earli took advantag lsu defens left uncontest 3-point shots. michigan state five 3s first 10 minut alone, lsu never adjust defensively. tremont water score 10 point 13-0 lsu run span end first half second cut deficit four. then michigan state blew game open 3-pointers. the spartan hit four first five 3-point attempt halftim pull away. that kind shot foot knew capabl hit 3s, water said. henri best draymond green impress do-it-al 6-foot-6 forward offens end floor. He eight rebound six assist 9 14 floor. it one night I felt like basket huge, henri said. and i'm glad way tonight. brown came averag 2 point game score past 11 game combined. brown five point spartans' past 12 game becam central figur lsu. gabe brown — might'v career, career I mean whole season, izzo said. winston went toe-to-to water finish 17 point one four michigan state player doubl figures. thi michigan state' fifth elit eight appear past 11 year 10th izzo. what now, lsu? the loss plung lsu uncertainti given corrupt scandal left coach will wade suspend indefinit comment reportedli made recruit effort phone call wiretap part fbi investigation. wade, replac interim coach toni benford, expect appear feder trial april 22. it' unclear ramif program face. freshman javont smart, surpris starter michigan state, player wade record say he'd take care of. meanwhile, reid water candid enter nba draft. we know what' go on, water said. we'r go keep we'v doing, stay gym pretti much talk famili see next step is. ward injur michigan state big man nick ward said expect play sunday leav second half anoth left hand injury. ward, play brace hand break februari miss five games, land said fine despit deep bone bruise. winston make histori with fifth assist, winston set new michigan state single-season record. He finish eight. mateen cleav set previou record 274 1998-99, year lead school nation title. cassiu tom bradi way keep chang receiv run back that, still keep winning, izzo said. cassiu done year. he' straw stir drink. UP next michigan state versu duke sunday sixth ncaa tournament meet first sinc 2015. duke four previou five zion williamson. i'm sure match zion himself, izzo said. mayb we'll play 1 5. ___ 