anaheim, calif. — from palm tree outsid big men inside, western portion sweet 16 look strikingli familiar. michigan' team would like end last year. the wolverines, along gonzaga florida state, return southern california — time orang counti instead lo angel — near repeat 2018 west region semifinals. the bulldog seminol set sweet 16 rematch thursday; florida state last year' game 75-60. michigan play newcom year' west bracket, texa tech. the red raider one win away final four last year, play east. (last year' fourth team west, way: texa a&m) what els changed? well, roster might look similar fourth-seed seminol (29-7) — bring seven 10 player back last year' rotat — come weekend bond tragedy. mike cofer, former nfl lineback father fsu forward phil cofer, die last week long bout rare organ disease. when deal thing like these, never know exactli what' right thing do, coach leonard hamilton said. the gonzaga team florida state face impos look last year. brandon clark join rui hachimura give top-seed bulldog (32-3) two nba-qual big men frontcourt. last year, forward killian tilli went hip injuri practic region semifinal. thi year, he' readi go. clark went 36 points, eight rebound five block last week' second-round win baylor. I feel like team kind built better play team physic bigger size last year, clark said. then again, florida state lanky, athlet team — lead scorer second-lead rebounder, mfiondu kabengele, come bench — that' use face pro talent. the seminol go duke north carolina twice season atlant coast conference. we share ball hold account effort standpoint, hamilton said. and that' best way feel compet confer call lot 'blue bloods.' bet the under: second-seed michigan (30-6) gave second-fewest point divis I season. third-seed texa tech (28-6) gave third-fewest. texa tech lead nation defens effici (give 85.5 point everi 100 possessions). michigan rank second (86 per 100). get picture? the over-und game 126, mean first team 65 probabl win. I knew defens go intens I got here, michigan freshman forward igna brazdeiki said. I talk (assist coach luke yaklich) said, 'if go will play defense, go play.' wizard OF washington: with instant name recognit come 21 straight trip ncaa tournament five straight trip sweet 16, gonzaga becom west coast' premier power colleg hoops. and so, coach, mark few, generation' john wooden, hamilton insists. and that' high cotton, hamilton said. but few step it. hi respons present comparison: that might greatest exagger time. wall OF fame: some coach put pictur vinc lombardi wall. for others, wooden. texa tech coach chri beard insist sort thing, like michigan' john beilein would hang office. like beilein, beard know thing two work way ranks. both coach spent ampl time commun college, junior colleg small ncaa school make big time. i'm proud background small colleg basketball, beard said, and coach (beilein) somebodi look coach experi success differ levels. beilein coach small school vs. coach michigan: the biggest differ is, get lose nobodi cares. stat OF the year: clark lead nation block shoot 69.9 percent floor. run numbers, he' got block (110) miss shot (105) year. ___ 