dalla — for 7-footer built hall fame career shoot outside, perfect way reach latest milestone. dirk nowitzki swish 20-foot jumper 8:35 left first quarter monday night, pass wilt chamberlain sixth place nba' career score list — enough dalla mavericks. elfrid payton fifth straight triple-doubl juliu randl score 30 point help new orlean pelican beat maverick 129-125 overtim monday night. nowitzki move past chamberlain (31,419 points) make first two shot game. the first 20-footer assist jalen brunson. then 40-year-old german took feed luka doncic back kenrich william turn launch top key. I took time face like i'v done million time tri shoot him, nowitzki said. it good get first two shots. payton 19 points, 11 assist 10 rebounds. dalla rooki luka doncic turn triple-doubl 29 points, 13 board 10 assists, includ pass put nowitzki higher record book. he deserv everyth good happen him, doncic said. it' amaz thing accomplished, one realli amaz him. nowitzki finish eight points, give 31,424 21 season — trail kareem abdul-jabbar, karl malone, kobe bryant, lebron jame michael jordan. the two jumper fit way nowitzki pass chamberlain, whose list height 7-foot-1 inch taller nowitzki. but two achiev point total contrast style play. chamberlain averag 50 point season, domin insid degre nba widen paint effort neutral him. nowitzki, meanwhile, made nearli 2,000 3-pointer prolif career, establish trend big men long-rang shoot capabilities. he' 88 percent free throw shooter, 37 point higher chamberlain' mark. the leagu want change, I came right time, nowitzki said. they basic forc team littl movement pick-and-roll. all guy shoot spread floor. It perfect skill set. nowitzki' skill set natur diminish age, especi season. He miss first 26 game offseason ankl surgeri averag six point per game — 15 career average. He start ninth time monday play 12 minutes. not mani peopl outsid know kind sacrific floor accomplish someth like this, dalla coach rick carlisl said. it' anoth credit he' approach entir career. wit TO histori randle, dalla nativ grew watch nowitzki admir inside-outsid game, arena nowitzki' previou major mileston member laker nowitzki pass 30,000-point mark. I happi hit shot me, randl said. it' crazi see he' break record everi time I come. It show accomplish achievements. home sweet home also serendipit nowitzki reach mileston dalla — nba player spend 21 season one team. the club launch new market campaign monday call 41.21.1, commemor uniform number tenur team. It anticip final season, though nowitzki said publicli decid end year. He reiter statement game. frantic finish randl score 11 point final 3:29 regulation, help pelican ralli forc overtime. doncic made second two free throw 1.9 second left tie score 110, randl miss turnaround buzzer. payton frank jackson six point OT pelicans, end six-gam lose streak. it' great, especi happen day, payton said, refer saturday' overtim loss last-plac phoenix. to similar situat far close game, abl pull big. tip-in pelicans: anthoni davi 20 point 21 minutes. jackson score 19. mavericks: tim hardaway jr. 21 points. salah mejri score season-high nine. ... doncic score 20 point 38 games, second among mav rooki jay vincent (53) 1981-82. UP next pelicans: visit orlando magic wednesday. mavericks: visit portland trail blazer wednesday. ___ more AP nba: https://apnews.com/nba https://twitter.com/ap-sport 