washington — there noth zion williamson could watch. onc again, williamson duke merci opponent' last-second shot rim. onc again, blue devil phenomen freshmen march march mad ball drop through. williamson no. 1 overal seed duke move elit eight eras deficit hold edg no. 4-seed virginia tech 75-73 friday night. narrow could be. the hoki chanc close seconds, final one come inbound play 1.1 second left. the ball went ahm hill jump basket, attempt tie somehow fell short close-as-can-be. i'm gonna lie you, williamson said. when caught it, I said: 'that' it. we'r go overtime.' hill drop court back. I came short, he'd say later. william — fittingli — grab basketbal smile broadly. It similar way two last-gasp shot went rim duke' second-round opponent, ucf. the old thing: the oper success, patient died, duke coach mike krzyzewski said. their play success, work. and duke take no. 2 seed michigan state sunday final four berth line. that coach K crew move thank part, course, hill' late flub, virginia tech' kerri blackshear jr. said: ahm guy definit want take shot. you want way. duke also got pair 3s virginia tech went awri final miss, one hill Ty outlaw. but give plenti credit williamson, fellow first-year star RJ barrett tre jones. williamson score 23 points, barrett 18 career-high 11 assists, jone ad 22 point eight assists. barrett made one shot first half, end virginia tech 38-34. but made five first six shot break. we'v seen take game year long, duke' javin delauri said. williamson show full repertoire, sort skill made peopl joke — well, actually, might dead seriou — nba team would nottryinforzion, tank away season order get better chanc take no. 1 overal pick draft. At 6-foot-7 285 pound agility, speed flair guard, williamson score seven duke' first nine points, includ one rise-above-it-al put-back jam and, later, 3-pointer. He flew seemingli nowher swat shot glass defens end. He tap no-look layup. and then, duke use 9-0 run eras last deficit make 60-52 10 minut left, williamson part it, naturally. there dart pass doubl team paint find jone corner 3. and coup de grace — soaring, rim-rattling, two-hand alley-oop dunk lob jones. i'm jump know rim is, williamson said. A great moment. perhap buoy knowledg beat duke alreadi season, home februari — albeit williamson sidelin five game hurt knee bizarre, headline-grab shoe mishap game — virginia tech came look like team believed. believ could withstand big game williamson. believ could hang highli regard blue devils. believ could win. thi time, blue devil without anoth terrif freshman, forward cam reddish, sidelin bad knee late scratch. It took duke 13½ minut grab initi lead. the blue devil second half. they push limit second game row. and pull second game row. tech' top player blackshear led hoki 18 point 16 rebounds. hill score 15. reddish out reddish start duke' 35 game enter thursday. part tremend recruit class, rank third team 13.6-point score average. we find right game, krzyzweski said. outlaw IN outlaw start finish five points. He arrest charg possess marijuana base someth happen home virginia hoki open ncaa game california. coach buzz william said outlaw pass drug test administ outsid agency. UP next duke 12-2 michigan state overall, 4-1 ncaas. michigan state beat no. 3 seed lsu 80-63 reach elit eight 10th time coach tom izzo. ___ 