jusuf nurkic' season-end gruesom leg injury, especi time year, strike fear everyon nba. In age load management fanci term night off even nba frown upon rest player anyway, question asked: should team sit star stretch protect someth bad happen playoffs? answer may vary, realiti team season' playoff chase might luxuri find out. golden state gotten player rest late, blown game seem mind much. thi edg warrior have; team nba right absolut know good enough win championship. milwauke like get guy rest clinch no. 1 seed, lose malcolm brogdon week alreadi remind health everything. you'r go thing happen, milwauke coach mike budenholz said. all team battl playoff live east — brooklyn, detroit, miami, orlando, charlott — can't realli afford give healthi guy night right now. out west, field basic known — utah, lo angel clippers, san antonio oklahoma citi like in, bar massiv collaps — jostl seed go wire. there' analyt everything. everi possess charted. everi minut play matters. these real thing help thing data age, number show rest enorm aid everyone. but point season, luck might matter anyth else. bad break happen, liter nurkic' case. bad luck, want find team, find team. the portland trail blazer obvious fault, sinc way forese someth like occur monday night nurkic broke tibia fibia — injuri end 2018-19 season put 2019-20 season doubt well. the thing is, avoidable. nonetheless, approach differ team player. i'm definit take game playoffs, boston guard kyri irv said day ago. make sense, emphasi regular games, gear battl come playoffs. the celtic even assur home-court first round. In fact, odd they'll open playoff road. No matter. irv want rest, he'll like get rest. meanwhile, toronto pretti much pencil no. 2 seed east home-court advantag least two rounds. but kyle lowri play despit bad ankl 33-year-old bodi might benefit greatli time round 1 begin less three weeks. I sit playoff type injuri I have, lowri said earlier week. but I want play, keep rhythm, get guy play basketball. If I get play, i'm go go play. the raptor ad jodi meeks, help minim lowry' workload stretch. the celtic ad greg monroe, mean Al horford like take much pound final game regular season. golden state ad andrew bogut, one mani upsid move demarcu cousin fresh possibl first playoff game ever coupl weeks. the blazer probabl add someon well. but whoever is, replac nurkic' 15 point 10 rebound per game, defense, space damian lillard CJ mccollum need someon provid best. the western confer hard enough playoff time, go without major player like nurkic make task even harder portland now. No one want it. No one could predict it. and surefir way avoid it. ___ tim reynold nation basketbal writer the associ press. write treynoldsap.org ___ 