washington — with miami heat near end gruel success stretch, turn closer yet again. dwyan wade score 11 20 point fourth quarter, help heat remain alon eighth eastern confer 113-108 win washington wizard saturday night. with m-v-p! let' go heat! chant echo arena, wade also nine rebound score doubl digit ninth consecut game. the 13-time all-star retir follow season. you'r go deliv everi night, (darn) sure feel good deliver, 37-year-old wade said. i'm glad I I moment situat team need it. dion waiter ad 19 point josh richardson 18 miami, remain game ahead orlando race east' last playoff spot. bam adebayo 16 point 11 rebounds, heat finish stretch five game seven day four wins, includ three straight. the last four game road. we knew go fight this, said heat coach erik spoelstra. to start road trip way put posit 3-1 great, finish it. jeff green score 25 point washington, lost four straight. thoma bryant 17 points, bobbi porti jr. ad 14 grab 11 rebounds. the 11th-place wizard fell 6 1/2 game behind miami eight play. they pretti much beat us everi way possible, said wizard all-star bradley beal, ad 16 point shot 2 8 beyond arc. wade' last basket, pull-up jumper near foul line, spark 7-0 spurt help miami preserv victory. adebayo follow convert three-point play, richardson hit pair free throw 3:11 left make 109-99 the wizard answer 7-0 run, toma satoranski miss good look tie 3, beal' feed, 26 second remaining. wade fed kelli olynyk dunk, last key play 53 minut two nights. I think round ball, I think game I think team realli keep young, spoelstra said wade. you tri enjoy savor everi singl moment associ ride we'r on. it' pleasur part it. tip-in heat: includ saturday' performance, wade 1,013 career point washington. it' 10th team he' surpass 1,000 point against. ... g/f rodney mcgruder (knee) sat third straight game F justis winslow (thigh) miss fourth. wizards: gave back 13-point lead halftime. ... beal pick second foul midway point first quarter third 1:55 left half, finish four. ... F trevor ariza (groin) miss second straight game. d-wade' DC farewel wade center attent moment enter game stand ovat 4:11 left first quarter. that' love, I appreci it, wade said. i'v given everyth game I want give, that' i'm get back. He kick josh richard tie 3-pointer 54 second left first half bring first pro-miami chant evening, hit anoth 3 close miami' deficit one break. In third, drive dunk put miami 73-69 anoth larg roar, layup satoranski make 78-74 wizard plead traveling. mani chant fan linger postgame, hold sign jersey wade exit team tunnel. beal talk In late stage product nba season, beal credit wade exampl learn coupl areas. how attack basket, beal said. that' pretti much nutshell. he' one best two-guard that, one best two-guard block shots. UP next heat: host orlando tuesday. wizards: open four-gam trip tuesday lakers. ___ 