anaheim, calif. — josh perkin accomplish much five year gonzaga, self-describ bonehead play final game someth alway regret. top-seed gonzaga came short final four saturday, lose 75-69 texa tech west region final. perkins' mistak wane second help seal third-seed red raiders. A layup zach norvel got gonzaga within 71-69 11 second left. the bulldog appli full-court pressur inbound pass, reach end line made contact matt mooney throw ball. the result technic foul end game. he ball fake lot I thought ball fake front instinct reach in, perkin said. bonehead play. someth I think forever. unfortun happened. david moretti made free throw texa tech maintain possession. jarrett culver foul made pair free throw put reach. the bulldog 69-62 55 second left, forc two red raider turnov consecut possess get within 69-67. perkin — score 16 point six assist 38 minut — made fourth 3-pointer 22 second remain bring gonzaga within basket. after mooney made pair free throws, norvel layup corey kispert miss 3-pointer make two-point game again. that would close gonzaga would get though. norvel kispert said game come perkins' technical. norvell, score 12 points, deni though end biggest play game. he aggress there' fault that, kispert said. perkin leav gonzaga school' assist leader part team made final four 2017. brandon clarke, 18 point 12 rebounds, said would miss play perkins. I came play guy that' like josh, really, play point guard I knew would connect deeper i'v ever teammate, play court basic someth i'v dream about, said. coach mark few ad perkin help school set anoth lofti standard. we write book perk perk i, few said. he' hung there, kind lightn rod year program garner much attent he' handl grace. If went ask guy room would hand say best teammat ever had. few could anoth formid squad next year, lot depend transpir next coupl months. clark rui hachimura junior would select first round nba draft leav early. hachimura — game-high 22 point — project possibl top-fiv selection. hachimura said would discuss option coach staff family, eager analyz went wrong saturday. we aggress whole game. they handsi ball guard insid pretti good, said. they great defens team. We score last coupl minutes. ___ ___ 