san antonio — manu ginobili would'v happi quietli retir without spur retir jersey. san antonio coach gregg popovich said humbl argentinian choic accept passion gave game. when great, go it, we'r go make go it, popovich said. the spur retir ginobili' no. 20 follow 116-110 victori cleveland cavali thursday night. He bill bradley player win nba championship, euroleagu titl olymp gold medal. what I here, ginobili said. I expect I grow up. ginobili four nba titl spurs. despit accomplish talent, accept role come san antonio' bench 349 1,057 game 16 season spurs. to me, he' definit spur basketbal ego, former spur point guard toni parker said. parker tim duncan honor fellow big three star funni heartfelt ceremoni also includ speech popovich former spur argentina teammat fabricio oberto. while ginobili' jersey rest alongsid belong johnni moore, averi johnson, bruce bowen, jame silas, tim duncan, sean elliott, georg gervin david robinson, thousand no. 20 jersey worn fan attend proof remain dear hearts. hi presenc court alway someth special, popovich said. the peopl took one allow happen. he' warm individu understood respons community. It great marriag day one day. ginobili spent entir nba career spurs, becam arguabl belov player franchis history. first time i'm court, guy cheer chant name I felt like guy back, ginobili said, thank sellout crowd. gervin, robinson, duncan parker among popular, none captur city' devot much ginobili. hi abil speak spanish citi predominantli hispan play part popularity, humility, reckless fire endear team' rabid fan base. becaus he' alway 100-percent natural, former spur forward bori diaw said. he great connect fans, spent lot time them. He would never say take picture. ginobili' introduct team inauspicious. the spur draft then-unknown ginobili 57th pick 1999 draft let stay euroleagu seasons. we pick peopl i'v never heard of. I hear ... emmaniel ginili, duncan said, recreat puzzl look draft day. but quickli becam appar san antonio moment mop-top 25-year-old step onto court lo angel laker oct. 29, 2002. he like mustang field somewhere, popovich said. that' live life court. He fearless wild thing games. popovich said ginobili help becom better coach, take step back nitpicking. even meant watch pass sail stands. nobodi control manu, parker said. manu go manu. ginobili also display offens style adopt entir generation. hi breakneck euro-step, wrap-around ballhandling, hard fake step-back 3s adopt player jame harden. manu brought someth new, someth differ lot young guy time look — tri copi see working, diaw said. so, I think guy see court young guy (watch ginobili) year ago. 