washington — the news constantli televis washington capitals' practic facility, like workplace, there' shortag opinions. we'r human beings, peopl share differ opinion differ polit views, veteran team leader brook orpik said. it' differ anybodi else. peopl friend vote differ people. those differ public display last week two player said would join teammat visit presid donald trump white hous monday celebr stanley cup championship. canadian braden holtbi brett connolli said they'd respect declin invitation. sever players, includ russian captain alex ovechkin, american t.j. oshi john carlson american coach todd reirden said they'r going. A vast major team first nhl titl franchis histori expect tour white hous meet trump oval offic privat ceremony. the capit accept other' differ opinion go white hous say divis issu distraction. you'r team want stick togeth matter what, holtbi said. for me, person thing. I believ I believ in, order stick values, I think I I feel right, make differ everyon else' decision. We stick everi singl teammat decision. playoff hero devant smith-pelly, black, told canada' postmedia june would go white house, cite trump' rhetoric. smith-pelli minor leagu hershey bear sinc late february. without specif name smith-pelly, connolli said he' in full support old teammat I realli good friend I agre with. beyond holtbi connolly, clear mani player team offici go white house. owner ted leonsi said he'll go team chose to. A spokeswoman said wednesday leonsi comment capitals' decis go. reirden, barri trotz' top assist washington last season succeed coach, said thought visit white hous drive constitut avenue, road capit parad hockey' histor trophy. I realli excit invit go happi going, reirden said. I understand player decisions, I respect it. they'r allow make decisions. it' import support whatev decis make. holtbi wife, brandi, march washington' pride parad advoc lgbtq rights. holtbi said factor decis famili believ world human treat respect regardless stature. the trump administr taken step roll back protect lgbtq individuals, includ rescind guidanc school treat transgend student attempt bar transgend individu serv military. sometim forc situat stick believe, holtbi said. but end, I think there' import thing I future. tri make stand way, I think term creat change. In future, I want stick I believ tri push toward world peopl creat equal. orpik said white hous visit point content among defend champion like outsid tri make it. he' quick point even player go agre holtby, still want experi one last stanley cup celebration. there' lot guy share lot valu holt does, they'r go white hous endors whoever' office, orpik said. whether go white hous celebr championship, I think say anyth valu character. In 2012, playoff mvp tim thoma decid join cup champion boston bruin teammat see then-presid barack obama white house, cite out control growth feder government. team presid cam neeli releas statement saying, we disappoint tim chose join us, view certainli reflect jacob famili bruin organization. the bruin lost capit first round playoff 2012, thomas' last season boston trade florida. thomas' individu protest predat mani year nba' golden state warriors' team decis see trump. holtbi said soon first championship team decid keep tradit honor sit presid white house, becam topic profession athlet he' surpris becom hot-button issue. capit player unflinchingli support other' decis recent day insist white hous controversi topic internally. guy matur it, said tom wilson, canadian. it' like we'r play well, guy yell get upset other. that' someth group that' help us success. we'r mature, deal adults. thi similar outcom discussions. i'm go lie you: i'v talk holt i'v talk guy it. you discussion, cordial move on. the capit first place figur among top contend playoff begin april 10. despit white hous visit come late season, middl crucial stretch, believ neg affect team chemistri unity. we'r respect we'r tight locker room wedg anyth like that, oshi said. guy get chanc go white house. If that' someth want do, great. If someth they'r comfort someth want do, that' fine, too. we'll show next day readi work we'll close day before. ___ ___ 