hartford, conn. — murray state coach knew someth special Ja morant freshman. the athleticism, ball handl court vision except rare. last offseason, morant murray state went work maxim prodigi physic talent refin game. In one-and-don world colleg basketball, biggest star often arriv campu readi domin — like morant' former youth basketbal teammat zion williamson duke. morant blossom college, go unherald recruit promis mid-major freshman talk ncaa tournament. the point guard south carolina put triple-doubl racers' first-round victori marquett push stardom new level. there plenti sign store last year freshman, great credit work put offseason, murray state coach matt mcmahon said friday 12th seed racer prepar face fourth-seed florida state saturday west region. less 24 hour morant put show hartford, sophomor said instagram follow increas 100,000. hi game marquett nba star steph curri dwyan wade marvel talents. morant alreadi lock nba lotteri pick. now celebrity. but last summer, nobodi pay attent social media morant lay foundat breakout season one memor ncaa tournament perform recent history. morant work tirelessli outsid shot, grind weight room — put 20 pound lanki frame — becam studiou film room. after averag 12.7 point 6.2 assist freshman, shoot 46 percent floor 31 3-point range, morant jump 24.4 points, 10.2 assists, 50.4 percent field 34 percent 3. murray state assist casey long said shoot main point emphasi morant coach staff. He gift passer explos athlete, racer need becom score threat outside. not bad, pretti good shooter before. becaus go see lot differ defenses. he' go adjust lot differ play lot differ coaches. We knew readi prepar rais level attempt prepar knock down, long said. long said morant would pick thing quickli assist coach shane nichol rapidli advanc nba level drills, test accuraci stamina. we work ton. On shoot bounce. shoot catch-and-shoot shots. shoot screens. shoot pin downs. all type action eventu see season would effect on, long said. morant averag 34 minut per game freshman murray state coach knew number would increase. morant said arriv murray state weigh 150 pounds. we push weight room. squat more. bench more. realli lock nutrit help recover, murray state strength condit coach zach whitman said. I use make pbj time. whitman said morant, 6-foot-3 175 pounds, becom explos better absorb contact. help morant get better play contact also part teammat shaq buchanan' job. morant buchanan, ohio valley confer defens player year, arriv murray state last year becam partner gym weight room. you see game wild finishes, come us pressur him, abl finish contact, said buchanan, 6-3 190. morant attend nba star chri paul' camp elit guard last summer, work class room work court came together. we lot film studi come screen. and also drill come ball screens. I felt like help know attack ball screen, whether (isolation) differ coverag ball screen, morant said. It come togeth morant, verg becom first divis I player ncaa histori averag double-digit assist least 20 point season — mayb one famou athlet country. ___ 