atlanta — the first time took court together, trae young threw lob and, somehow, john collin knew right ball would be. what follow thunder dunk hardli anybodi els saw. It mere summer workout, held atlanta' practic court shortli young draft hawks. yet sign instant bond talent youngster would — make hawk one intrigu stori line nba losers' bracket. I feel like peopl start take notice, collin said. we'r prove league, give nba reason look us future. atlanta hardli alone, either. sure, regular season wind down, real season begin. but sleep woebegon squad bottom standings, long ago elimin playoff content alreadi come term watch home like rest us. there' hawks, dynam duo young collins, 20 21 respect alreadi look like they'v play togeth years. there' dalla mavericks, build team europ heart texa around slovenian sensat luka doncic talent latvian kristap porzingis. there' team lebron (a.k.a. lo angel lakers), undoubtedli give lebron jame major help disappoint season. and, yes, we'll even includ new york knicks, franchis proven far adept tank build win team, give shot zion williamson sweepstakes. In atlanta, young proven dynam point guard, innat knack break defens hit clutch shots. allevi concern size (just 6-foot-2 bare 180 pounds), alreadi post six game least 30 point 10 assists. A guy name oscar robertson player often rookie. I feel excit build atlanta even around league, young said. i'v gotten lot text people, talk excit futur team. then mix collins, prove steal 2017 draft no. 19. the high-fli big man taken huge leap forward second season, give hawk coupl franchis cornerstones. if continu grow develop, coach lloyd pierc said, we special. the hawk figur face constant comparison maverick year come, intrigu young talent. last summer, doncic draft atlanta no. 3 dealt dalla young, went two spot later, futur first-round pick. So far, look like trade that' go work fine sides. doncic clear rooki year favorite, averag 21.1 points, 7.6 rebound 5.9 assist per game. next season, he'll join porzingis, acquir knick deadlin deal midst recov torn acl kept year. maverick owner mark cuban hardli contain glee prospect polished-far-beyond-his-20-year doncic pair next season 7-foot-3 unicorn, still 23 averag 22.7 point shoot nearli 40 percent 3-point rang went februari 2018. we'r look 'the unicorn' unicii, cuban quip espn. I know that' word, that' expect. the laker endur miser season, give jame much longer summer break he' use eight straight trip nba finals. but team world' best player (yep, even age 34, he' still king), stori franchis histori attract destin figur find plenti talent line door. lo angel sure make anoth run disgruntl new orlean big man anthoni davis, want big easy, anyon note free-ag class expect call lakers. it' challenging, said james, who'll plenti time rest weari bodi figur return highli motiv next season. but I kind knew I get into. the knick might upsid potential, also face daunt rebuild. first all, must win nba draft lotteri order nab williamson, franchis freshman current duke sure no. 1 pick. new york done court, win 14 75 game lead race bottom standings, new format mean mere odd land top select next two worst team (presum phoenix cleveland). have dump virtual anyon knew dribble, knick also enorm amount money spend free agency, could use go two max-salari free agent (kevin durant? kawhi leonard? kyri irving?). but, throw around money, they'll hope one notic guy sign check jame dolan, nba' despic owner. if knick draft me, I would love there, williamson told new york post last week, give mourn fan big appl first glimmer hope long time. and let' forget dysfunct suns. If win lottery, phoenix could pair williamson 22-year-old devin booker, week becam younger player nba histori consecut 50-point games. suddenly, desert look quit barren. No matter what, let' sure check back guy year two now. chanc are, they'll longer losers' bracket. ___ paul newberri sport columnist the associ press. write pnewberryap.org www.twitter.com/pnewberry1963 hi work found https://apnews.com/search/paul%20newberri ___ 