miami — the game least half hour 2,000 peopl remain stand americanairlin arena, standing. they wore slovenia jerseys. miami jerseys. dalla jerseys. and goran dragic — player night — emerg locker room curtain call, roar deafening. they jump chanted, slovenian made trip miami see dragic vs. luka doncic, favorit nativ sons, meet nba oppon first time. unbelievable, dragic said escap throng peopl sign dozen jerseys, flags, hat and, one case, pocketbook. everi athlet dream this, connect fans. I realli appreci them. dragic doncic appreci well, fan got fantast show hope see. dragic second-car triple-doubl — 23 points, 12 rebound 11 assist — miami top doncic dalla 105-99 thursday night. it special night, said doncic, whose mother among crowd miami well. it someth special me. I realli appreci everyon come special night. doncic, like frontrunn rooki year, miss 12 18 shot still finish 19 points, eight rebound seven assists. dragic outscor 9-1 fourth, heat outscor maverick 30-17 ralli seven-point hole enter final quarter. goran electrifying, heat coach erik spoelstra said. despit age differ — dragic turn 33 may, doncic turn 20 last month — close years. they roommat best two player slovenia two summer ago tini nation eurobasket title. that championship provided, unquestionably, best sport moment slovenian history. thi miami-dalla game huge deal slovenia well. mani journalist slovenia made trip, along fans. So one night, miami may well ljubljana. the build electr two, dallas' dirk nowitzki said. they'r hero there. both great game play great floor games. dragic triple-doubl luka alway close one. dragic fantast tonight. thi season miami final year dwyan wade' career, game wade trade jersey oppos player quick on-court ceremony. He got upstag thursday mind — trade dallas' devin harris, dragic doncic exchang jersey well. predictably, fan love that, too. you can't question enthusiasm, dalla coach rick carlisl said. thi wild tonight. It realli wild. have dragic doncic there, like feed frenzi them, great. It speak world-wid stretch nba game. It pretti cool. ___ 