with talk zion could best colleg prospect sinc michael jordan 1984, take look highlight radic new way. (1:20) welcom back latest rank top 25 player colleg basketball. you'll never guess nos. 2-25. A certain rather well-known player (get well soon, sir) made right owner no. 1 rank less hotli disput topic year past. So it. there still thing learn player certainli still news spread amaz performances. just remind nba-agnost player evalu name game. we'll leav mock draft fret futur potenti others. thi player would rank present-tens colleg impact only. enjoy ... 1. zion williamson, duke blue devil the stori far: zion williamson zion williamson things, shoe fail him. hope knee injuri result is, mike krzyzewski said, mild sprain. ideally, williamson return floor soon full speed. As zion williamson things hope see near future, specif order. williamson histor great get opportun rim. the last time top 25 rank appeared, fact highlighted, quantifi celebrated. well, still true. In fact, williamson' number inch upward sinc last conven gawk havoc wreak paint. shoot 75 percent 2s 20-points-a-night scorer come nowhere. allow fact even know know regard shot locat back old day (it would nice see bill walton' 1972-73 render form), one might still hazard say like player 3-point era attempt mani shot close often williamson. If anything, williamson penal statistically, ever slightly, do someth spectacular expect heap upon him. specifically, dunk percentag is, rel speaking, underwhelming. the duke freshman convert 52 58 attempt dunk season. that' bit low side (see, example, rui hachimura: 46-of-46, mention vertic privileg tacko fall: 58-of-58), like speak fact williamson breakaway, lad expect least attempt 720-degre windmil backflip dunk eat cupcak top lit candle. were mere forc histor high-volum 2-point-scor natur nation titl contender, would probabl enough land williamson no. 1 list. add fact own highest steal rate player acc confer season partner shot-block shot-alt mayhem marqu bolden, however, confront basketbal unicorn. get well soon, zion. subscrib espn+ get access premium articles, fantasi tools, plu thousand live sport event espn origin $4.99/mo! 

                    alreadi espn+ subscriber? log here.
                
 To help make websit better, improv person experi advertis purposes, happi accept cooki technologies?